[x] Посчитать частотность для огромного корпуса русского текста
[x] Отсортировать по убыванию частотность букв и частотность двубуквенных сочетаний
[x] Посчитать различие между частотностью на различных текстах длиной 3к символов
[x] Посчитать как каждая буква по частотности отличается от себя на различных текстах
[x] Посчитать как каждая буква по частотности отличается от других в сумме
[x] Посчитать различие между частотностью при перестановке 1, 2, 3 и т. д. букв на текстах длиной 3к символов
[x] Зашифровать текст и получить зашифрованный текст вместе с ключом
[x] Попробовать расшифровать какой-то зашифрованный текст, имея возможность только к частотному анализу
[x] Написать функцию, которая расчитывает насколько точно текст расшифровался
[x] Перебрать кучу текстов и получить как хорошо их расшифровывает эволюция.
[x] Добавить поддержку трехбуквенных сочетаний
[x] Оптимизировать ввод текста из файла
[x] Написать прогу, которая создает частотность всех сочетаний для каждой буквы, и сортирует их по частотности и выводит в файл
[x] Написать функцию вывода характеристики случайной величины в файл
[x] Написать функции вывода букв с частотностью в файл
[x] Написать функцию ввода букв с частоностью из файла
[x] Сделать принцип работы всяких файлов более прозрачным
[x] Перевести другие файлы на новый механизм ввода текстов
[x] Написать комментарии к коду
[x] Сделать название файлов более понятным
[x] Запустить профилировщик и оптимизировать код
[ ] Сделать расположение файлов более понятным

[ ] 