[x] Посчитать частотность для огромного корпуса русского текста
[x] Отсортировать по убыванию частотность букв и частотность двубуквенных сочетаний
[x] Посчитать различие между частотностью на различных текстах длиной 3к символов
[x] Посчитать как каждая буква по частотности отличается от себя на различных текстах
[x] Посчитать как каждая буква по частотности отличается от других в сумме
[x] Посчитать различие между частотностью при перестановке 1, 2, 3 и т. д. букв на текстах длиной 3к символов
[x] Зашифровать текст и получить зашифрованный текст вместе с ключом
[x] Попробовать расшифровать какой-то зашифрованный текст, имея возможность только к частотному анализу
[x] Написать функцию, которая расчитывает насколько точно текст расшифровался
[ ] Перебрать кучу текстов и получить как хорошо их расшифровывает эволюция.
[ ] 
[ ] 

[ ] 