    Олег Дивов. Другие Действия



---------------------------------------------------------------
     © Copyright Олег Дивов
     WWW: http://divov.lib.ru/
     Date: 09 Feb 2004

---------------------------------------------------------------

     Дамы и господа, уважаемые коллеги, друзья. Предлагаемый вашему вниманию
текст снабжен рядом сносок, некоторые из которых опытному сетевику покажутся
банальными до глупости. Но,  во-первых, одна из задач этой повести - донести
кое-какие  сообщения   до  читателя,  не  понимающего  в  интернет-специфике
ни-че-го. Во-вторых, автору известны случаи, когда люди с правами админов не
знали, что такое "динамический IP",  а модер чата не  мог забанить  сетевого
хулигана, потому что не умел этого делать.
     Так что я взял  на себя смелость оставить сноски, выкладывая этот текст
в Сеть.
           Автор.



    Олег Дивов. Другие Действия



     Эпиграфы  к  главам  и   эпизодам  -   документы,   найденные  в  Сети,
исключительно  на  сайтах,  где поисковая машина  обнаружила  словосочетание
"Вася  Пупкин". Орфография  и  пунктуация  не  редактировалась.  По гуманным
соображениям из эпиграфов удален открытый мат  и особо резкие личные выпады.
Ники,  совпадающие  с  реальными  именами,  изменены.  Поиск  и  копирование
документов проведены 15 ноября 2003 г.

    ПРОЛОГ


     http://www.mmonline.ru/flogiston/forum/
     Форум: Психологический форум на Флогистоне
     Автор: Ваше Беззаконие (64.68.197.---)
     Дата: 19-03-02 05:13
     Если действительно разводить  эксперименты на других  форумах, то имеет
смысл затевать  отдельный форум  для  того, чтобы обсуждать  все свои темные
делишки.  Можно было бы даже в шпионов  поиграть - пароли  для доступа и все
такое прочее :-). Потешно было бы... но это к слову.


     У  Ванессы большие глаза,  чуточку  вздернутый  нос, пухлые  алые губы.
Вьющиеся светлые волосы до плеч. Ванесса чертовски мила.
     А голос ее просто чудо.
     Она  рассказывает  эту историю,  улыбаясь.  Она  не  знает,  что  такое
негативные эмоции. Если вы нахамите ей, Ванесса сморщит очаровательный носик
и погрозит вам пальчиком - не больше.
     Когда-то ее звали Vanessa. Потом национальные  сегменты интернета стало
модно  переводить на местный алфавит. Vanessa тогда работала на государство,
и  конечно же, имя девушки принудительно русифицировали. Спасибо хоть в Ваню
не  перекрестили.  Мода  прошла,  имена  остались.  До  сих  пор  по  никам,
прописанным   латиницей,   можно   вычислить  матерых   сетевиков,   впервые
подключившихся  в  прошлые  девяностые,  а  то  и   восьмидесятые...  Но  мы
отклонились от темы.
     Ванесса была модераторомна "общем", нетематическом форуме мультипортала
"Культура", и  в таком же чате. Кому-то  грозила пальчиком, отдельным  никам
рекомендовала  сбавить  тон,  некоторым закрывала  доступ.  Публика  Ванессу
любила куда больше, чем других модеров.  Предупреждение, даже последнее,  не
так бьет по самолюбию, если выносит его прелестная дурочка.
     Ванессу  отлаживали любовно  и  тщательно,  она получилась  для  своего
уровня программой  довольно продвинутой  -  широкий спектр реакций,  богатый
лексикон. С ней и поболтать можно  было. О погоде или еще о чем. Даже легкий
флирт  поддерживался.  Если клиент не  слишком  умничал,  возникала  иллюзия
полноценного общения.  Чистое удовольствие. Ведь  модераторы на  форумах и в
чатах  дублируют  свои  постинги  звуком, а  мы уже  упоминали,  что голос у
Ванессы был чудесный. Такой... Колокольчик.
     Да, поболтать. Было можно.
     Когда умер хозяин  Ванессы, обнаружилось  завещание,  по  которому  его
персональный  сетевой робот  переходил в  собственность  "Культуры". Что  ж,
следить за  Ванессой поручили другому сотруднику, и  сразу  вернули девицу в
строй. Вышло очень естественно, будто человек в отпуск сходил.
     Новый хозяин не успел детально с  Ванессой разобраться, отметил только,
что  у нее ненормально большой для обычного  робота объем текстов. Собирался
почитать,  какие там  реплики  прячутся, да  руки  не  дошли  -  на нем  два
собственных персонажа висело.
     И сначала все шло как нельзя лучше.
     Но однажды на форуме объявился некто с иконкой  в виде бульдожьей морды
и ником KillTheCat. Он позвал Ванессу,  и когда та откликнулась, напечатал в
заголовке сообщения бредовую фразу. После чего исчез.
     А Ванесса - заговорила.
     В  течение нескольких минут она короткими, по паре абзацев, постингами,
выкладывала на форум увлекательную и совершенно невероятную историю.
     Форум ошарашенно  притих,  внимая. Но нашелся, конечно  же, бдительный,
сообщивший напрямую в администрацию: у вас сбрендил робот-модератор, куда вы
смотрите? Ответственный  за Ванессу бросился проверять - и тоже  обалдел. Он
не остановил робота  даже когда догадался: речь  идет о серии преднамеренных
убийств.  Будто  забыл, что  может  за секунду вскрыть  архив Ванессы  и все
прочесть до конца. Может, голос  ее чарующий так повлиял? Она ведь не только
писала, но еще и читала вслух.
     Ванессу заткнул старший админ - на самом интересном месте.
     Приехали  оперативники,  и  что  смогли  запихать  в  свои автомобили -
немедленно  изъяли,  остальное  же  по  доброй  привычке  на  всякий  случай
опечатали. Тут сервер, видимо, почуял момент. Сначала  начал выдавать робкие
неопасные глюки, а потом взял, да так "упал", что ночью админы "Культуры" от
тоски  напились.  После  чего  пошли  за  стенку  -  в  гости  к коллегам  с
дружественного   сервака  "Духовное   наследие  Руси",  -  выпили  там  еще,
поссорились, учинили драку офис на офис, поломали мебель и разбили несколько
мониторов.
     Потом всех наказали.
     Ванесса на  "Культуре" больше  не  появлялась. Ни  в  чем не  повинного
робота приобщили ко вновь открытому  уголовному  делу  - целиком,  вместе  с
текстовым  архивом.  По  закону  девицу  обязаны были  когда-нибудь  вернуть
правообладателю, но на практике это, конечно, означало смерть  Ванессы. Вряд
ли  кто-то захотел бы  пользоваться  роботом,  носившим в себе жуткую тайну.
Пусть Ванесса всего лишь несложная  программа,  занимающая один-единственный
диск. Пусть на диске больше нет текста со  страшным откровением. Но это пока
не запущен  исполняющий файл. Нажми на кнопку,  и Ванесса станет  почти  как
живая.
     Ты  можешь хоть каждый  день  заглядывать  в  ее  цифровые потроха.  Но
убедить  себя   в  том,  что  эта  двуличная  белобрысая  стерва  не  ляпнет
чего-нибудь эдакого в один несчастливый день... Сумеешь?
     Пускай  она лучше на диске лежит.  Молча. А  раз она молчит, то есть не
существует, значит, из  основных участников истории,  рассказанной Ванессой,
не проболтается уже никто. И тема для обсуждения закрыта.
     Если, конечно, подходить к вопросу с широкими допусками  и игнорировать
философию про жизнь и смерть. А то...
     Ведь следствие  установило: человек, скрывавшийся под ником KillTheCat,
просто  не мог написать Ванессе то самое "Hi, Ваня! Пупкин  наносит ответный
удар:)".
     Уже не мог.

    ГЛАВА 1. Просто_Вася


     http://www.knitting-info.ru/news/chatz.shtml
     Чат  "У   Марфы"  -  как   мы   его  назвали,  для   домохозяек   и  им
сочувствующих... Чат модерируется. Если вас кто-то обидел -  пишите, обидчик
будет  наказан "по заслугам" -  отслеживается ip-адрес,  и  можно  поставить
запрет  на  его  вход  в чат. Кстати, вы  и сами можете  поставить человека,
который вам неприятен, в игнор  - и  вы не  будете  видеть его  сообщений на
чате.

     Время было завтракать -  полдевятого вечера, - Иван на кухне яйца  бил.
Попутно смотрел новости, сразу три ленты, и почту.
     Кухня  тесная,  значит  проектор справа,  холодильник,  на  котором  он
рисует,  слева,  посередине  оказывается  плита  -  голову вперед  особо  не
наклонишь.  И картинка  слегка размывается.  Хотя производитель  гарантирует
устойчивую  работу  "удаленного  виртуального  терминала"  на  дистанции  до
пятидесяти  метров  от базы. Но в этой квартире сигнал четкий максимум шагов
на пять, и хуже всего прием  в районе кухни. Плита, что ли, помехи дает. Или
стиралка  с  посудомойкой.  И  самому  желательно  всем  корпусом  не  особо
шевелить, тоже ведь сопротивление.
     Поэтому Иван с яйцами практически наощупь разбирался.
     Слева вверху, на  самом краю холодильника,  вспыхнул и  принялся мигать
красный огонек. Высший приоритет.
     Иван вздохнул и буркнул сквозь зубы:
     - Пусти мне входящий.
     Выскочила иконка с головой динозавра. Судя по клыкам, ну очень хищного.
     У  кого другого  вместо  динозавра  нарисовалось бы  анимированное фото
сурового представительного мужчины - как, собственно,  и выглядел абонент, -
но  Иван  этого типа  за  глаза  называл  ти-рексом,  и  морду  ему  забацал
соответствующую.
     По  слухам,  у  старшего админа "Культуры" в  аналогичных случаях перед
глазами появлялся козел.
     -  Дрыхнешь, бездельница?! -  рявкнул  динозавр грубым  синтезированным
голосом. - А у тебя ЧП! Бардак! Уволю!
     Иван дернулся, последнее яйцо чуть не угодило мимо сковороды.
     -  Какое  еще  ЧП?  Я  когда   приняла   дежурство,  первым  делом  все
перепроверила. Везде порядок. О чем вы, Сергей Сергеевич?
     У  Ивана  ник  был  "Ванесса",  и   отвечала  сейчас  динозавру  Сергею
Сергеевичу сексапильная блондинка.
     - Разуй глаза! И на форуме, и в  чате! Какой-то  придурок шороху навел!
Устранить немедленно! И где ваш старший?! Почему я должен?!..
     - У старшего отгул сегодня. Подождите минутку, сейчас разберемся... Мне
общий чат, общий форум - развернуть.
     - А-ах, они у тебя даже не открыты!!!
     - Пшел на ... !!! - взорвался Иван.
     - Не волнуйтесь пожалуйста! - перевела его  реплику на  приличествующий
"Культуре" язык Ванесса. Сейчас ее фильтр эмоций работал по  максимуму. Иван
у себя на кухне мог орать  благим  матом и бегать по  потолку, но Ванесса от
его имени выразила  бы разве что  легкое  недоумение.  Это было  удобно. Уже
который год Ванесса успешно защищала Ивана от неуютного  реального  мира, не
позволяя чужакам заглядывать человеку в душу.  Иван терпеть не мог выглядеть
неуверенным,  раздраженным,  а  паче  того - показаться  кому-то смешным. Он
старался отгораживаться Ванессой даже от коллег.
     Голосовая команда на развертывание почему-то не прошла.
     - "Свернут" и "закрыт" разные вещи, - объяснил Иван, стараясь  говорить
спокойнее. Левую руку он сунул в карман, нащупал там мышь, и  восстановил на
холодильнике  два  свернутых окна. Правой нашарил на столе  блюдце с  тертым
сыром.
     Помимо  основной работы  по программированию  Иван  с  помощью  Ванессы
следил  за "общими" форумом  и чатом  - не тематическими,  а значит,  самыми
бестолковыми, какие только можно придумать.  Там круглосуточно шел бездарный
непрофессиональный треп о бездарных же фильмах и книгах. А уж что за сетевые
проекты интересовали подопечных Ванессы...  Позорище. Но работу не выбирают,
она сама  тебя  находит.  И в общем, если  б не  необходимость  обеспечивать
порядок в толпе надутых индюков, нынешнее место Ивану казалось бы идеальным.
     Еще тиранозавр Сергеич, дурак, стукач и паникер, раздражал донельзя.
     - На десять минут назад отмотай, - подсказал ти-рекс, злобно скалясь.
     - Спасибо, Сергей Сергеевич. Вы так любезны.
     - Зубы мне не заговаривай. Еще один прокол, и выгоню! Баба с возу
     - кобыла обнадежена, ясно?  Ведь сколько раз говорил -  нечего делать у
нас девице с нерусским именем...
     "Вот же послал бог  куратора  из Минкульта!  И  где таких выращивают? В
Институте Культуры, наверное. Физической!", - подумал Иван, но промолчал. Он
стремительно проматывал вверх ленту чата и сыпал на яйца сырную крошку.
     - И какой вы увидели шорох, Сергей Сергеевич?
     - Да Пупкин же, Пупкин, чтоб твою маму! Уже носом тебя надо тыкать?!
     - И это все?! - Иван немного изменил тембр голоса, чтобы войс-бустер не
промахнулся,  моделируя  изумленный тон. Иконка-Ванесса  сейчас должна  была
сделать большие глаза, потом сморщить прелестный носик.
     - А тебе мало? - проскрежетал динозавр.
     -  Никто и внимания толком не обратил. Так, похихикали... Секунду, я на
форуме посмотрю.
     На форуме обнаружилось то же самое  угрожающее сообщение, что и в чате.
Иван  нащупал  дверцу  холодильника,  открыл, и  зашарил  внутри  в  поисках
кетчупа.
     -  Напрасно  беспокоитесь,  Сергей  Сергеевич.  Просто  дурацкая шутка.
Детишки, наверное, балуются. Между  прочим, без нарушения правил. Я даже  не
смогу удалить этот постинг.
     - А ты удали!
     - Как скажете.
     - Сказал: удали!
     "Чтоб тебе  стегозавром подавиться! Чтоб  стадо диплодоков  сплясало на
твоей могиле!", - подумал Иван - и удалил.
     - Исполнено. Еще распоряжения?
     - Посмотрим, что будет завтра. Я тебя предупредил!
     В руку так и лезли холодные  бутылки. Совсем не с  кетчупом внутри. Это
был симптом.  Пока Ванесса небрежно  отбалтывалась  от ти-рекса, Иван за  ее
спиной нервничал,  боялся  и хотел залить страх пивом. Сообщение про Пупкина
не понравилось ему весьма. Он кое-что слышал о возможных последствиях.
     -  Сергей Сергеевич, уверяю, это всего  лишь шутка. Недаром почти никто
не отреагировал.
     -  Она  меня  уверяет!..  Твоя  задача  не  уверять,  а  гарантировать!
Сосватали мне специалиста, блин! Сетевика широкого профиля... Мало того, что
с бабьей мордой и американским именем, так еще и не знает ни черта!
     -  Успокойтесь  пожалуйста, эта  проблема вполне разрешима, нет  повода
волноваться,  пожалейте нервную систему...  - ворковала  Ванесса, пока  Иван
ругался недопустимыми на "Культуре" русскими словами.
     - На  всякий случай я  наведу  справки по своим каналам, - выдавил Иван
наконец. - Если узнаю что-то достойное внимания, сразу доложу.
     - А я наведу справки  по СВОИМ  каналам!  -  ти-рекс  в  последний  раз
лязгнул зубами, и иконка схлопнулась.
     Иван потянул из холодильника  бутылку. Как  и следовало ожидать, в  ней
оказалось пиво.
     Он свинтил крышку, отхлебнул из горлышка, погасил все окна кроме одного
-  с  сообщением  на форуме, - и уселся  на  табурет  у  плиты, краем  глаза
присматривая за яичницей.
     Сообщение не предвещало ничего хорошего.
     "Уважаемые посетители форума! Информируем  Вас, что завтра, в  период с
21 до 24 часов, дежурная группа немедленного реагирования Фэн-Клуба  Василия
Пупкина проводит на Вашем уважаемом форуме локальные тактические  учения. Во
избежание морального ущерба и психических травм настоятельно рекомендуем Вам
в указаный период воздержаться от посещения форума".
     Иван отхлебнул еще  раз, потом еще. Пиво, холодное  и вкусное, в глотку
лезло с трудом. Не радовало оно сегодня.
     Вообще-то козел-тиранозавр-куратор  был просто неврастеник и тревожился
по  малейшему поводу. Но сейчас  он угодил в  десятку. Что на форуме,  что в
чате сообщение об "учениях" проигнорировали - так, фыркнула недоуменно  пара
человек.
     А зря. Стоило бы им угрозу принять всерьез и  завтра с насиженных  мест
смыться. На период с 21 до 24 часов.
     В  противном  случае  культурно   озабоченных  граждан  ждет  пусть  не
моральный ущерб, но неприятный осадок - точно.
     Разумеется,  если  таинственный фэн-клуб  действительно  выдвинется  на
"Культуру" и начнет безобразничать.
     Редкое  невезение  - свалилось  на голову легендарное  пугало Рунета! И
именно в прайм-тайм,  когда дежурит Ванесса! "Пупки",  чтоб  их. Неужели они
все еще действуют?.. Иван и забыл уже, когда именно слышал краем уха об этом
сообществе народных мстителей. Говорили,  будто  "пупков" была некогда целая
армия, и под ее напором приходилось спешно отключать форумы и чаты - пока не
падали серваки. Верилось в такое, конечно, с трудом.
     Иван допил  пиво, конфорку под яичницей прикрутил, и задумался.  Достал
из холодильника кетчуп,  потом, секунду помешкав, еще бутылку. Он ежедневно,
точнее ежесуточно,  выпивал не меньше двух литров светлого - с тех пор,  как
поселился отдельно от родителей. Право на пиво в  его системе ценностей было
прямым эквивалентом  свободы. Иногда  пить не очень и хотелось, но Иван  все
равно  заталкивал  жидкость в себя,  будто  назло  кому-то.  Маме  с  папой,
наверное.
     Еще он мало двигался и почти не покидал квартиру. Ему не нравилось там,
за стенами. Через  несколько лет, ближе к тридцати, такой образ жизни должен
был всерьез  подорвать здоровье - Иван это понимал, - но ему было наплевать.
Пока что.
     Зато он не курил. Ничего и вообще.

    x x x


     Виртуальный город Комсомольск-на-Амуре http://www.komca.ru/forum/
     Keeper
     Дата: 14 октября 2003 Время: 19:06
     ...Всем  известно,  что  в  чате  находится  в  основном  невоспитанная
молодежь.   Но  ее   все  таки  нужно  приучать  к  культуре  общения  а  не
выбрасывать...  Наш  город  маленький  и  слухи по  городу  распространяются
моментально, то есть быстро. И как теперь будут относится люди к этому чату,
к админам, после того,  как  Бестия,  например  скажет своим  знакомым  свои
возмущения... Админы,  отнеситесь к моим словам с  пониманием.  Если хотите,
можете меня забанить, только знайте, я программер, и забанить меня не так-то
просто. Конфликтов и проблем я не хочу. Создать, конечно их могу. Поймите, я
как ветеран  не только  этого чата,  предлагаю  пересмотреть  свое поведение
всех... и простых юзеров в том числе.
     === С уважением, Я ===



     Просто_Вася  тоже не курил, и окружающим всячески мешал  дымить, потому
что  это  вредно. Еще  он был  убежденным  противником  любых  психоактивных
средств,  включая даже пиво.  Он бы и выпивать в своем присутствии никому не
позволял,  "ибо пьянство  есть добровольное  безумие",  да боялся  растерять
немногих друзей. Например, старинный приятель Навоз на вдохновенную лекцию о
вреде  алкоголя отреагировал так: схватил  бутылку портвейна и выдул  ее  из
горлышка всю. После чего, жутко фальшивя, запел: "Мне, навозу,  хорошо! Я ни
с  кем не дружу! Где  положат, там лежу, где положат, там лежу...".  Судя по
выражению лица,  ему и вправду стало очень хорошо. Вася в ужасе бежал, Навоз
злорадно хохотал вслед.
     Просто_Васе всю  жизнь приходилось сдерживаться, одергивать себя,  идти
на компромиссы  с совестью. Иначе, в какую бы компанию он ни попал, рано или
поздно  коллектив  стремился  выдавить  его   вовне.   Несколько   спокойнее
Просто_Вася чувствовал  себя в интернете, где проводил  немало времени, но и
там ему с годами становилось все менее уютно. А однажды стало тошно.
     4   сентября  2003  года  Просто_Васю  смертельно  обидели   на  форуме
психологов.
     Просто_Вася отличался упертостью, дотошностью  и страстью  докапываться
до   основ.   Им   руководило   стремление   все   разложить  по   полочкам,
классифицировать и снабдить ярлычками. Он  называл это "научным  подходом" и
считал  единственно  разумным  методом  взаимодействия  с  живой  и  неживой
природой.   Небольшой  жизненный  опыт   Просто_Васи  убедительно  доказывал
эффективность этой методики на самых разных уровнях - от дрессировки кота до
загрузки бытовых отходов в мусоропровод.
     Еще Вася  любил  повоевать  за  правду. Споры  в  принципе, ради голого
спора, он не уважал,  но  в  дискуссии ввязывался  постоянно. Ему было очень
многое  интересно, по самым разным поводам он имел собственное мнение, четко
сформулированное  и  безапелляционное.  Каковое громко высказывал  и яростно
отстаивал.
     Таких  деятелей и в реале-то не  любят.  А  уж в Сети,  куда  буквально
каждый второй ходит дабы самоутверждаться за счет других... Совсем не любят.
В интернете Просто_Васю обкладывали всяческими эпитетами не  раз,  и не два.
Ему  устраивали  обструкцию  на  форуме   космических  исследований,  давали
прикурить  в  чате  любителей  фантастики,  а  уж сетевое комьюнити знатоков
паранормальных явлений изобразило Просто_Васе натуральную козью морду.
     Между прочим, несмотря на редкую Васину назойливость, его почти никогда
не банили.  Предпочитали именно материть, гонять  и пинать. Будто надеялись,
что  однажды  этот  фома  неверующий  образумится.  А может,  видели  в  нем
подходящую мишень для сброса негативных эмоций.
     Коллеги-физики, и те  Просто_Васю неоднократно  прикладывали,  обливали
помоями,  даже  втаптывали в грязь его человеческое достоинство. А умаявшись
ругаться,  вывели  в  глухой  игнор  с  прощальной  формулировкой  "подрасти
сначала, мальчик". И ничего, мальчик не слишком обиделся, пошел  себе расти,
пообещав  вернуться...  А  вот   психологи  уделали   Просто_Васю  насмерть.
Известные высокомерной корректностью ко всем, кто пытается непрофессионально
учить их жизни, они обошлись с Васей тихо и ласково.  Без мата  и надрывного
визга. Но именно на сайте "Всероссийского психфака" в бочку меда капнула  та
самая  критическая  ложка дегтя,  которая радикально меняет  вкус  продукта.
Разобиженный Вася  окончательно уверился, что  Рунет  -  отстойник, и решил:
пора чистить виртуальное пространство. Для  начала  хотя бы приучить народ к
вежливости, а  то совсем  распустились. Спроси его, почему именно он взвалил
на себя эту неблагодарную миссию, Просто_Вася ответил бы - если не я, то кто
же? Он такой вот был. Просто Вася.
     Так  родился  "Фэн-клуб Василия  Пупкина". В течение сентября 2003 года
определился  ближний  круг  участников будущей  трагедии,  и  на  нескольких
судьбах  нарисовался  большой  жирный  крест. Или,  если вам угодно красивых
фраз, - кое-кто уже свесился через подоконник, а в несколько сердец уперлась
острым концом линия прицеливания.
     Знали бы психологи,  чем все кончится, трижды бы  подумали, стоит ли на
Васино агрессивное  выступление реагировать в принципе. Но с другой стороны,
у них  любимая присказка: "Психолог  тоже человек!".  А  тут  к ним на форум
ввалился  разнузданный  неуч,  заявивший,  что  ему, как физику, ясно  виден
тупик, в который зашла  психологическая наука. И до чего же ему,  опять-таки
как физику, за психологов обидно!
     Конечно,   оппонировали    Просто_Васе   далеко   не   звезды   русской
психотерапии. Так, серединка на половинку. Но они хотя бы поначалу старались
с  Васей общаться,  а  не  коммуницировать. Фантасты,  например,  в  похожей
ситуации  (получив  совет,  как  русской  НФ  выходить  из  кризиса),  мигом
объяснили  Васе,  что  никакой он не физик, а  ...  .  И еще ... .  И задали
направление в  сторону ...  .  А уж  что  ему  на фольксвагеновской  "конфе"
пообещали сделать  (за  лекцию об  ущербности полноприводной  схемы  VW), не
передать даже  целым  абзацем многоточий. Фантасты в массе своей хамье, а на
"авто.ру", напротив, царит всеобщая любовь и  благорастворение воздухов - но
Вася умудрился вызверить и тех, и других с одного постинга.
     "Самодостаточный   болван!"    -    однажды   припечатал   Васю   некто
полковник_Попов (баллистикой Просто_Вася тоже интересовался), и как отметила
публика, в этой характеристике что-то было.
     Психологи  терпели Просто_Васину  снисходительную демагогию  целых  три
дня.  А  потом,  вместо того, чтобы  банально  забанить  дурака - отомстили.
Сказали   ему  несколько  грамотно  выверенных  слов.  Вкрадчиво   так.  Они
разозлились, наверное. У них там свои водились идиоты упертые, сумасшедшие и
чайники - с дипломами, - пришлых еще не хватало...
     И Вася закусил удила.
     Он был  не  только  по имени, но и  с виду типичный фольклорный русский
Вася,  рыжий-конопатый, чем гордился - отсюда и  произошел  его ник. "Просто
Вася...", - представлялся  он при  очном  знакомстве, делая загадочное лицо.
Мол  сами  должны  понять, что уж этот-то Вася  (кстати, Сидоров) совсем  не
прост.
     Увы,   он   себя   переоценивал.   Именем   и   внешностью   позитивные
характеристики  Васи,  в  общем, исчерпывались.  Нет, он был  довольно умен,
вполне порядочен, неплохо воспитан, заметно начитан,  и душой устремлен если
не  ввысь,  то,  во   всяком  случае,  куда-то  вверх.  Но  к  сожалению,  в
динамической  перспективе такой  набор  личных  качеств  не гарантирует  его
носителю ровным счетом  ничего. Аналогичных  просто вась на Руси всегда было
завались,  их с  равной долей вероятности  можно обнаружить в  президентском
кресле  или  ближайшей канаве. Что, безусловно, составляет предмет  законной
национальной спеси  великороссов  и  приводит в  тихий благоговейный  трепет
нашего вероятного противника.
     Итак,  1  сентября  2003   года  у  Просто_Васи,  физика-третьекурсника
двадцати лет от роду (одна "академка" по болезни, к службе в армии не годен,
полное  освобождение  от  физкультуры),  опять  разыгралась  язва.  Таблетки
глотать  надоело, и Вася, памятуя, что язва - от нервов, полез в интернет за
информацией по  психосоматическим  заболеваниям. Обнаружил  множество сайтов
разных организаций, даже с телефонами, но ни малейшего намека на то, чем кто
занимается. Обзванивать кафедры и лаборатории с идиотским вопросом как-то не
улыбалось. Просто_Вася забрался в Сеть  глубже, и  увиденное  сначала  жутко
разозлило  его,  а  потом  вывело  на  уровень   серьезных  обобщений  почти
глобального характера.
     То, что  удалось накопать, с точки зрения начинающего  физика выглядело
просто шарлатанством. Васе нужно было знать, что происходит у него в голове,
и  как это  влияет на желудок. Ему в ответ мямлили про  "очаг патологической
импульсации",  "обрастающий  нейрогуморальными  связями  с  теми  или  иными
системами организма".
     Вечером Просто_Вася зашел к приятелю, студенту медицинского, и разжился
у  него учебником по психиатрии  1989 года издания. Любой, кто  хоть немного
знаком  с  предметом,  сообразит:  Вася  допустил  фатальную  стратегическую
ошибку. Он напоролся на одно из последних советских учебных  пособий, книжку
по-своему толковую,  вполне пригодную для начинающего врача-психиатра, но не
более  того. К несчастью Вася был,  повторим, довольно-таки начитан  и много
чего по мелочи знал. Годом раньше он проштудировал какую-то популярную книгу
по  НЛП  (она  привела  его  в  восторг  четкостью  формулировок  и  бытовой
практичностью теории),  а  еще  успешно  подправил  себе  зрение по методике
Норбекова.  С  таким  багажом Вася был  готов  всем  сердцем  переживать  за
психологию и потому яростно атаковать ее.
     Когда Вася жаловался, что не обнаружил в учебнике ни слова об
     НЛП,   психодраме,   телесно-ориентированной   и   гештальт-терапии,  а
психотерапевтический   раздел   по    объему   не   превосходил    главу   о
марксистско-ленинской философии ("И это пособие для студентов?!"), психологи
у своих мониторов, наверное, со стульев падали.
     Они даже не попытались намекнуть  Васе,  что  была у нас такая родина -
СССР.  И  разницу между  психиатрией и психологией не стали ему разжевывать.
Они вообще сначала не приняли  этого Просто_Васю всерьез  - ну,  дурак,  ну,
бывает. А зря. Вася догадался, что оппонентам нечего  ему сказать -  и решил
объяснить им, почему они такие беспомощные.
     Трактат  "Современная психология  с  точки  зрения физика",  выложенный
Просто_Васей на форум психологов,  вызвал у завсегдатаев прямо-таки  ступор.
Потом,  отдышавшись, кто-то робко сказал - юноша, вы же исходите из неверных
посылок...  Это Васю  только  раззадорило.  Что за ерунда,  с  тоской взывал
Просто_Вася,  у  вас  множество  школ,  но  ни  одна  из  них  не  позволяет
смоделировать  психику вне  ее  самой  - нелепость с  точки  зрения  физики,
которая  давно оперирует  моделями,  живущими  вне  описываемого  объекта. У
психологов   нет  даже  единой  базы,  позволяющей  сформировать  понятийный
аппарат! Почему  у вас куча  теорий, вроде бы  взаимоисключающих - но все на
практике якобы работают? "Мир все-таки один и следовательно  он  может  быть
описан  без  привлечения диаметрально  противоположных  подходов!"  -  мудро
заметил Просто_Вася.
     О-па... Попробуй возрази.
     Только  с  возрастом понимаешь, что в  тупиковом положении инфантильная
защитная реакция  -  обложить человека матом,  да и хрен  с  ним!  - хорошее
решение. И ходить по улице лучше  с топором. А в интернет  вообще не ходить.
Никогда.
     К  сожалению,  психологи   были  ненамного  старше   Васи  и  еще  этой
премудрости не постигли.
     Они  брыкались  и  дрыгались,  пытаясь втолковать  Просто_Васе, что  он
замахивается на обобщения, не  усвоив самых основ. Вася  заявлял, что физики
правильно глядят на познание, и психологам у  них бы  поучиться. До него уже
доходило,  что ему пытаются  запудрить  мозги.  Пока  он  занимался физикой,
огромное количество народу занималось фигней, но тоже  нагло  именовало себя
"учеными". Вася увидел зловещий нарыв на теле науки - и полоснул по нему. То
ли  бритвой Оккама,  как представлялось  юному  правдоискателю, то ли просто
ржавым серпом, как решили угодившие под раздачу психологи.
     "Я  вам сочувствую,  -  написал  Просто_Вася.  - У нас,  физиков,  есть
теория, которой нет у  психологов и психотерапевтов. Когда мы строили первый
прототип  ядерного устройства, мы уже  знали что такое  атомное ядро и какую
ему сообщить энергию, чтобы вызвать деление на два осколка. Вы же  пытаетесь
сначала  собрать что-то  работоспособное  - и лишь потом понять механизм....
даже физические методы  вроде  ЭСТ и  фармакотерапии  подобраны эмпирическим
путем,  без  понимания   природы  их  действия.   Сочувствую,  действительно
сочувствую...".
     Вот  за  это  "сочувствую"  Васю  и  обидели.  Дали  понять, что он  не
Просто_Вася, а просто еще  ребенок. Именно понять, осознать, прочувствовать.
В Сети очень многие не считывают подробно обращенный к ним текст, а скользят
по нему  взглядом,  цепляя некие  индивидуальные маркеры, и воспринимая лишь
то, что хотят воспринять. Спорить с такими персонажами безумно трудно. А вот
причинить  им боль -  не  проблема. Васю проанализировали, вычислили  слабое
место, цапнули  ядовитым зубом и бросили  подыхать.  Он сам не понял, отчего
ему вдруг стало так неинтересно лаяться  с  психологами.  И пришла мысль:  в
интернете  одни  дураки, здесь его никто  не  поймет.  Не  забросить ли  это
бессмысленное сетевое общение?..
     Он бы  помер  и  отвалился,  да  подвела  несогласованность  действий -
невовремя кто-то влез: "Коллеги! Перед кем вы мечете  бисер? Я его раскусил,
это же Вася Пупкин!".
     И Вася ожил...

    ГЛАВА 2. Навоз


     http://www.rusf.ru/nul-t/messages/40099.htm
     Форум: Читательский Нуль-Т
     Тема: ЦЫФРЫ, ФАКТЫ и ПР.
     Автор: SK, 28.10.2002 15:12:21
     Вот вам IP - 195.208.58.132. Естественно, были и другие из под прокси.
     Ники из под этого IP (на форумах русф и Пуговичек): Bryhead;
     Jabberwocky; Гур-Эмир; Мендахарин Туска; Кутт-аль-Кулуб; Агельмар
     Джаггад; Лука Бомануар; Вадим Смирнов; Посторонним В; Мурдраал; Карл
     Гаугель; Д.К.; Д.; Дмитрий; Дмитрий Кузнецов и пр.
     Если  хотите  поглядеть  на  сообщения  -  они  вполне  укладываются  в
концепцию одного автора в  каждый промежуток времени. Единственно, последнее
время  сообщений  от Луки  было  немного,  от  Брэйхеда  куда больше.  Я  не
собираюсь  оценивать, один ли  это человек -  вот вам инфа. Думаю посетители
КЛФ, знающие учредителей библиотеки  Бонамуара в  лицо  смогут  ответить  на
вопрос, сколько их там живет и пр.
     Всех благ, СК.

     Надо  было  как-то  решать  назревающую  проблему.  Упреждать.  Ванесса
потратила  три  минуты на поиск в Сети ника  KillTheCat. Выскочила иконка  с
бульдожьей мордой. У этого абонента она реально такая была.
     День, наверное, сложился зоологический.
     Бульдог приветственно  гавкнул. Иван поспешно дожевал  кусок  яичницы и
прикрутил Ванессе фильтр эмоций до минимума. KillTheCat был старый приятель,
коллега, почти друг.
     Настоящих-то  друзей  у  Ивана  даже  в  школе  не  водилось.  А он  не
переживал. Напротив, гордился.
     - Здорово, Килл! Справочку  дай. Фэн-клуб Васи Пупкина сдох или все еще
шевелится? И насколько это серьезно? Они у меня вроде бы проявились тут.
     - Допрыгалась красотка? - бульдог фыркнул. - "Пупки" - это смерть! Гав!
Что у тебя, учения или маневры?
     -  "Локальные  тактические учения",  - процитировал  Иван.  -  Грозятся
завтра  накрыть  форум  и  чат  по  культуре.  Точнехонько  в мое  дежурство
попадают.
     - Если учения - это человек десять к тебе влезет. У каждого минимум три
ника.  И  ка-ак   начнут  они  в  тридцать  глоток  нести  пургу!  Гр-р-р...
Покуражатся  несколько часов, публику распугают, и уйдут. А вот  когда у них
маневры...
     - Не надо мне про маневры, про учения давай.
     - Маневры - это вилы! Смерть! Гав! Гав! Грр-р-р...
     - Слушай...
     - Я видел  однажды большие маневры  "пупков"  в  чате сатанистов, -  не
унимался  бульдог. -  Со смеху чуть  не  подох. Это  была  просто  укатайка.
Смерть!  Гав!  Ка-ак   они   их  гоняли!..  Двое  суток  с  утра  до   ночи,
представляешь?! Чуть кто высунется, сразу кирдык ему  - "пупки" тут как тут.
И ведь подготовились! Заваливали чат текстами про казни  дьяволопоклонников.
Типа  за  что  сожгли  Джордано  Бруно.  Из  Библии  цитатами  шпарили...  У
сатанистов тогда админ реально повесился. Чудом из петли вынули.
     - Почему он просто не закрыл чат?
     - Так сатанист же, - объяснил бульдог. - Щенок упертый. Гав!
     - Хорошо, расскажи про учения, пожалуйста.
     -  Рассказываю:  они придут и ка-ак зафлудят  все! Просто не узнаешь ни
чата, ни форума. Чистить за  ними  в реальном времени - нереально. Каламбур!
Гав!  Самих "пупков" банить - пупок развяжется. Ха, еще каламбур!  Веселый я
сегодня... Гр-р-р!
     -  Слушай, Килл, хватит меня запугивать! - попросил Иван. - Я, конечно,
девушка нежная, но с  характером. Расслабляться и  получать удовольствие три
часа подряд под какими-то "пупками" не намерена.  Обрисуй, плиз, чего ждать,
и что можно сделать заранее. Хотя бы в общих чертах.
     -  Да  здравствует  русский  админ,  бессмысленный   и  беспощадный!  -
восхитился бульдог. -  Гав! Ну, драться  так  драться.  Я тебя  отговаривал,
совесть моя  чиста.  А  слабое место  "пупков"  - тактика.  Всегда  в  целом
одинаковая. Ты первым делом сунься в регистрацию, смотри, кто на днях пришел
и сидел молча. Это наверняка их разведка. Дальше, отследи,  не зарегились ли
парные ники.  У "пупков" будут те же символы, но латиница вместо  кириллицы.
Вот.  Ники,  похожие  на  действующие,  тоже  отметь.  С  них  обычно  атака
начинается. Чатятся у  тебя потихоньку  ники, ты их знаешь, как облупленных,
подлянки  не  ждешь  -  и  вдруг  они  начинают  ахинею  нести!  Подкалывать
остальных, песни хором орать... Увидишь, мало не покажется! Мы с тобой можем
поодиночке  любой чат  на уши поставить. А тут нарисуется  толпа придурков и
ка-ак погонит... Гав! Да, матюгов и этих... призывов к свержению власти - не
будет. Это крайняя мера, они стараются правил не нарушать впрямую. Чтобы  ты
формально не могла их забанить.
     -  Подытожим  -  что я увижу?  Форум  они  завалят  своими  постами  до
неузнаваемости, а чат под себя подомнут... Так?
     -  Ага-ага! Гав! Культуристы твои как вороны  разлетятся!  С карканьем,
поносом и несением яиц на бреющем... Ы-ы-ы! Гав!
     - У меня не культуристы, - сказал Иван  уныло.  - У меня... Беседы  про
культуру.
     -  Гы-ы! Охреневающие  от  безделья  домохозяйки!  -  бульдог сбился  с
человеческой речи на глумливое подгавкиванье и долго не мог успокоиться.
     -  В самую  точку.  Ты меня пожалел бы  что  ли,  Килл. Представь,  они
круглые сутки обсуждают модные книжки для тупиц с дипломами, модное кино для
доморощенных  эстетов, модные спектакли... Я, конечно,  стараюсь не вникать.
Боюсь, затошнит.
     -  Так смерть им! - бульдог жизнерадостно  взлаял. - Давить!  Гонять!..
Погоди, о чем я?
     -  Ну, допустим,  первая  волна "пупков" у  меня  прошла, форум  и  чат
взбесились. Предположим, им удалось распугать большую часть посетителей...
     -  Сбегут все! - сказал  бульдог неожиданно жестко.  - Тебе ли не знать
как трусливы эти твари!
     Иван презрительно скривился. Ванесса прикрыла глаза и кивнула.
     - Когда в их  уютный мирок  вваливается кто-то отвязанный и уверенный в
себе, они сразу удирают! -  продолжал бульдог. Он  так посерьезнел, что даже
гавкать перестал.  - Сеть тоже жизнь. Я в свое время ставил  эксперименты...
Неважно. Короче, если  у кого из  твоих культуристов чувство юмора на месте,
он,   наверное,  попробует   отвечать  "пупкам".   Но  ему  быстро   надоест
поддерживать чужую игру! Так что он тоже уйдет. Писать на тебя стучалки.
     - Бог с ними, со стучалками. Не впервой. А дальше?
     -  Дальше  припрется  еще с  десяток ников.  И  начнется  массированное
общение на свободную тему. Обычно это смешно.  Ка-ак они про мняку трепались
у меня, я чуть от хохота не помер...
     - Про что?
     - Про мняку! Р-р-р...
     - Э-э... Ну да, про мняку. А к тебе когда заходили?
     - Года три  назад. Но я сразу честно своих дураков предупредил - не фиг
было Пупкина трогать. Вот мол, вешайтесь теперь! Гав!
     - И что ты сделал?
     -  Ничего.  Часок  поржал, сказал  "пупкам" -  ребята, вы молодцы, -  и
лавочку  прикрыл.  Иначе  смерть!  Р-р-р...  Если  упираться,  то  процентов
тридцать  негодяев  ты,  конечно,  со  своей  территории  выбьешь. Ну,  даже
половину. А смысл? Хватит  на тебя и  оставшихся. Всех не отследишь. Там  же
сплошь динамические ай-пи.  Эти  хитрецы заходят через крупных провайдеров и
по  очереди  переподключаются  каждые пять-десять минут. И  не лень ведь им!
Гав! Значит, глушить надо вход от прова в целом. И  что, обрубать хором УТМ,
Ситиком, Нетстар?.. Через  них до  сих  пор  пол-Москвы коннектится.  Смерть
диалапу! Смерть! Гав! Р-р-р...
     Иван крепко  задумался. Бульдог  подождал  немного,  тихо ворча,  потом
спросил:
     - Гав?
     - Извини. Я не понимаю - если "пупки" такие зловредные, почему им давно
крылья не подрезали? Ладно  там репутация  порталов,  рекламные потоки, но в
первую  очередь  самим провайдерам  мало  радости,  что  через них  какие-то
сетевые партизаны  ходят! Вот зафиксирую я  пачку  динамических айпишников и
время подключения,  накапаю прову - ему  минутное дело телефон определить. И
пусть гаденыш забудет о Сети навеки.
     -  Мелкий гаденыш  - возможно.  И  пров его отрубит  только по  большой
дружбе. Состава преступления нет. Милая, ты сама это сказала, я тебя за язык
не тянул -  пар-р-тизаны!  Р-р-р...  С  ними  воевать  себе  дороже. Рядовой
"пупок" действует по  наводке старшего, которого никогда не видел. И никаких
законов не нарушает. А  даже если ты случайно выйдешь на их штаб, нарисуется
тебе  номер...  Телефона-автомата у  метро  "Ясенево"! И  чего,  засаду  там
устраивать? И морду бить? Тебя же и заарестуют.  Хочешь поговорить  об этом,
гы-ы?..
     У  Ивана  отвисла   челюсть.  Ванесса   красиво   похлопала  длиннющими
ресницами, демонстрируя легкое замешательство.
     -  Гав,  -  сказал  бульдог.  - Ну  да,  я  компетентный.  Давно  живу.
Понимаешь,  лапа, подсечь-то этих деятелей  можно.  Но, прости,  не с  твоей
квалификацией.  Тут инженер-системотехник требуется,  а не "сетевик широкого
профиля".  Есть  такая  специальность  "Вычислительные  машины,   комплексы,
системы и сети". Извини, конечно...
     - Слушай, Килл, ты перспективы рисуешь убийственные. А мне-то как?..
     -  Говорю же:  никак.  Роботы против  атаки "пупков" не помогут вообще.
Если посадишь еще пару-тройку живых админов, сможете оперативно реагировать.
"Пупки",  значит, пишут,  вы,  значит, за  ними  подтираете, одного  баните,
другого  вычисляете...  Гав!  На  редкость  осмысленное  занятие!  Гы-ы-ы...
Р-р-р...  Кстати, "пупки" от сопротивления только возбуждаются. Могут толпой
навалиться. Их хлебом не корми, дай сервак подвесить. Тебе оно надо?
     - Господи! И за что мне такое счастье?!
     - Пройдись  по  архивам поиском.  Если Васю Пупкина за последнюю неделю
чаще  обычного поминали  - вот  и  повод. Васю  обижать не  надо. За  Васю -
смерть! Р-р-р...
     - Козлы!!! - взревел Иван. - П@####$ы!!!
     - Отстойная ситуация... - перевела Ванесса.
     - Гав! Не то слово! Закрывайся на профилактику, мой тебе совет.
     -  Если бы!  - Иван почти стонал, Ванессе сейчас нелегко приходилось  с
трансляцией. - Начальство уже в курсе!  Выгонит  как пить дать.  Скажет,  не
можешь с какими-то  детишками  справиться, ну и вали откудова пришла. У  нас
куратор  министерский - редкостный зверь... Елки-палки, как же  мне "пупков"
стирать-то, а? Стирать ведь тоже надо с умом.  А то я сама клиентов распугаю
эффективнее, чем "пупки"... Подумают, модерша озверела, косит всех направо и
налево...
     - Именно, лапочка! Именно! Гав! Умница! Ведь что стирать,  тоже вопрос!
Посуди сама. Приперся к тебе в чат  некто KillTheCat.  И ка-ак принялся всех
расспрашивать,  каково  их  мнение  о  совершенстве  форм  левой  ноги  Аллы
Пугачевой!..  Смерть!  Ну,  и?..  На каком  основании  ты его сотрешь?  Вот,
скажем,  у  меня  обсуждали  мняку.  Навскидку  ответь,  допустима  мняка  в
культурном обществе? А? Есть такое в правилах?
     -  Мои клиенты могут  попросить  грохнуть  того,  кто  их  достает. Три
замечания от модера - и вылет.
     Угу, только достающих будет сразу тридцать. Смерть! Гав! Чихнуть не
     успеешь, как твои культуристы  возьмут ноги в руки и свалят по домам...
Писать жалобы. Не на кого-нибудь, а на тебя! Давай, профилактику объявляй.
     Иван сунул в мойку опустевшую сковороду.
     - Не  могу  я профилактику, - признался он.  -  Права  у меня  не те. А
старший админ молодой совсем. Про  фэн-клуб Васи Пупкина не слышал, засмеет.
В меня еще остальные модеры пальцами будут тыкать.
     -  Вот когда "пупки" явятся - знаешь,  куда они эти пальцы  воткнут?!..
Гы-ы-ы!
     -  Только хуже будет. Все равно я  крайняя.  Скажут, не  предупредила о
возможных размерах бедствия. Тьфу! Ну, влипла!
     - А не хрен Васю трогать! Разъяснение было тебе?
     Иван невесело усмехнулся и полез за пивом.
     - Чего лыбишься-то, красотка?  - бульдог слегка нахмурился. - Гр-р-р...
Пупкин реальный  персонаж. И ему давно пора на покой.  Сколько можно трепать
его  имя?  Василий  Афанасьевич  был  нормальный  мужик. Просто  бедняге  не
повезло.
     - Так говоришь, будто сам из "пупков", - упрекнул бульдога Иван.
     -  Может, я сочувствующий! Может,  у  меня  прапрадедушка тоже  написал
учебник арифметики. Такая фигня, знаешь, с каждым может случиться. Невезуха!
И смерть! Р-р-р...
     - Ладно, хватит, - отмахнулся Иван. - Не с той ноги встал?
     - Я страшный злой собак! Гр-р-р! В общем, советую - не связывайся. Этой
группе от роду минимум пять лет. И никому еще  не удалось ее прижать. Думаю,
и не удастся, пока они серьезную госструктуру не пощекочут. Наплюй. Гав!
     - Уже наплевала. Спасибо, Килл. Мне кранты! Считай, уволена.
     Под кодовое слово "уволена" Ванесса изобразила милым личиком совершенно
запредельную грусть.
     -  Р-р-р... Ну  погоди,  лапочка,  не  вешайся  раньше  времени. Ты  не
ответила, разъяснение было? О недопустимости упоминания  имени Пупкина всуе,
и все такое? "Пупки" обязаны, у них в инструкции прописано.
     - А я знаю, было - не было... Посмотрю.
     -  Ты пойми, лапа, я не хотел тебя запугивать. Просто я "пупков" застал
в период расцвета. Может им  сейчас поднадоело уже порядки в Сети  наводить?
Вдруг удастся спустить на тормозах ситуацию. Хм-м... У них точно  раньше был
сайт  на  "народе".  Поищи,  спишись, попробуй  уговорить  на мировую.  Если
культуристы настолько тебе дороги. Хотя шансов мало. Гав!
     -  Да  в  гробу  я  видела  культуристов!  Говорю  же,  у  нас  куратор
психованный, давно на меня зубы точит. Только и ждет повода. Ему, видите ли,
мое имя не нравится.
     -  А кому наши имена нравятся...  Р-р-р... - иконка с бульдожьей мордой
пошла медленно гаснуть.
     - Погоди, Килл! - крикнул  Иван. - Я спросить хотела, ты с кем работал,
когда к тебе "пупки" влезли?
     - Сказал же - с дураками! Гав! - ответил бульдог и исчез.

    x x x


     http://forum.rubi.ru/
     huitre_No7
     27.09.2001 09:23
     Как вы мне все надоели - забаньте меня!
     Сил моих  больше  нет читать  все  эти поздравления,  сюсюканье, сироп,
многозначительный бред, изливание души по поводу  и без  повода  и идиотскую
жажду   идиотских   советов.   Я   бы   самоликвидировался,   но   не  нашел
соответствующей  кнопки. На всякий случай стер все в профиле, включая пароль
и мыло,  не помогло. Сделайте  одолжение - забаньте метко в висок,  чтобы не
мучился. Прошу также, чтобы не засорять  форум, забанить  мои ники-двойники:
Diesel  и  Baronchik.  Заранее  спасибо.  Люди,  я  не любил  вас  -  будьте
бдительны!


     Несгибаемый  мужской  характер проявился  у  Возницына  еще  в  младших
классах.  "Чудесный мальчик.  Помесь рыцаря  и  гангстера.  Поменьше  бы нам
таких!",  -  говорил  про него  директор школы.  Сильный,  ловкий,  умный  и
коммуникабельный,  Возницын  запросто стал  бы лидером,  но  мешали  лень  и
безответственность.  Он  совершенно не  был  честолюбив - у него  для  этого
слишком   легко  все  получалось.  Если  Возницын  чего-то   целенаправленно
добивался,  то  исключительно  для собственного  удовольствия.  К учебе  это
обычно не  имело отношения, скорее наоборот. С годами у Возницына  развилась
тяжелая форма  комплекса собственной исключительности - с замашками идейного
террориста. Он  выискивал  ошибки  в учебниках, подбивал ребят  на  массовые
прогулы,  запустил  в  школьный  сервер  порнографический  вирус,  а   когда
увольняли любимого физрука - спровоцировал  общешкольную сидячую забастовку.
В знак несогласия с политикой администрации Возницын мог повесить за шиворот
на вешалку  малолетнего  директорского  сына  -  пренеприятнейшего  молодого
человека, надо сказать.
     По большому счету, школе повезло. От нее бы камня на камне не осталось,
вздумай  этот парень  серьезно верховодить хотя  бы в  своем классе. Но  ему
казалось   интереснее  класс   против  себя  восстановить   -   хамством   и
высокомерием,  - и  посмотреть,  чего  будет.  Он  запросто  отмахивался  от
четверых сверстников, а спину  ему обычно прикрывал верный  оруженосец  Вася
Сидоров, боец  хилый, но отважный. Когда  с  указкой,  а когда и со стулом в
руках.
     Учителя конфронтацию молчаливо одобряли - так их эти двое замучили, - в
результате  Возницыну  сломали  нос.  В  школу  заглянул его папа,  довольно
известный  адвокат. Директор  потом три дня ходил в  больших  темных  очках,
закрывавших  пол-лица,  а  от  Возницына  отстали.  Да   он  и  сам  немного
утихомирился. В этой школе для него даже врагов достойных не нашлось. Ума  у
одноклассников хватило лишь на то, чтобы образовать от  его фамилии прозвище
"Навоз",  которое Возницын носил  будто орден. "Да, я такой, - говорил он. -
Попробуйте вляпаться, не отмоетесь. Козлы!".
     Вася  Сидоров  был  ему,  конечно,  не  друг  сердечный,  а так,  вроде
домашнего  животного.  Навоз дружить не умел. Но он ценил в людях  талант, и
тут Сидоров его не разочаровывал. Конечно, Вася был с ног до головы больной,
ни  разу  в жизни  не стоял на горных  лыжах, не умел  водить  машину,  а от
девчонок  шарахался -  зато у него коэффициент интеллекта  по тесту  Айзенка
зашкаливал за  180.  И  еще  Сидоров, хоть  и  дохляк,  умел  очертя  голову
бросаться в драку за свои убеждения. Навоз, который  даже с третьего захода,
"присидевшись"  к тесту, едва вытянул  135 (между прочим, нормальный уровень
студента приличного университета), Васю уважал.
     Вдобавок их  роднила  способность нагнать страху на  мирного обывателя.
Потомок физиков-экспериментаторов, Сидоров любил высокое напряжение и обожал
кинуть фазу куда не надо. Одно время, где бы в школе ни долбало током, сразу
брали за  шкирку Васю и тыкали носом.  Он не портил  только полезные, на его
взгляд, приборы - компьютеры и электрические плиты.
     Только крепкая рука Возницына помешала Васе сделать  шокер из унитаза в
преподавательском   сортире.  Навоз   обычно   представлял   себе  возможные
последствия, Вася почти никогда.
     Когда они  натаскали реактивов  из  кабинета химии и  попытались добыть
нитроглицерин  (то, что получилось  на  выходе,  даже гореть не хотело, зато
провоняло всю  школу), Сидорову влетело больше,  чем Возницыну. Услышав  "Ты
дурно  на  него влияешь",  обращенное к  Васе,  Навоз  фыркнул  и  сказал  -
простите, но Василий не такая сильная личность, чтобы как-то на меня влиять.
Сидоров затаил обиду и назавтра плеснул суперклея Навозу на стул. Они слегка
подрались, если можно назвать дракой  одностороннее таскание за уши, и месяц
сидели за разными партами.
     После школы оба пошли  по стопам  родителей - Навоз  от лени,  Вася  по
убеждениям. Первого отец пристроил в юридический,  второй  легко поступил на
физтех.  Как и  следовало ожидать, Возницыну студенческая жизнь  понравилась
широтой возможностей для  ее,  жизни,  прожигания,  а  из Сидорова получился
классический  "букварь"  и  неподкупный  староста   группы.  Вскоре  ему  за
принципиальность устроили "темную", но Вася  под руководством  Навоза прошел
неслабый боевой путь, и по старой памяти так лихо одногруппникам вломил, что
в  него  даже  влюбилось несколько  страшненьких  первокурсниц.  Вася  долго
прикидывал, с  какой из  них  отважиться  потерять  невинность, да так и  не
выбрал.  Все-таки он был хоть  и потомственный физик, а порядочный романтик.
Кончилось  тем,  что  на  вечеринке,  где  все  курили  траву,  а  Вася  пил
минеральную  воду, он  пассивно нанюхался, потерял над собой контроль, и его
мимоходом поимела какая-то очкастая с  вычислительной математики. Бестактный
Навоз,  слушая  эту  душераздирающую  историю,  дохохотался  до  межреберной
невралгии и ходил потом, держась за бока.
     "Так что, тебе не понравилось?" - спросил он, когда немного отпустило.
     "Ну... Просто  обстоятельства были... Странные. И она сама, в общем, не
фотомодель. А  так скорее  понравилось, чем нет. Честно говоря, я  толком не
распробовал".
     "Значит, слушай. Пойди найди ее. И спроси - ей-то понравилось?"
     "Прямо вот так в лоб?!"
     "Можешь для большего эффекта очаровательно смутиться. Если она сразу не
убежит  -  значит, вперед!  А на  внешность не обращай  внимания.  Подойди к
вопросу прагматично. Я, например, уверен, что здоровый секс в разумных дозах
будет  для  твоего сердца  даже  полезнее, чем  лечебная  физкультура. И  уж
приятнее точно".
     "Как-то это... Очень расчетливо".
     "Вася!  - Навоз  даже руками всплеснул.  - Ну будь ты  реалистом! Жизнь
такая.   Кругом  бродят  личности,  готовые  использовать   других  в  своих
интересах. Рано или  поздно какая-нибудь ушлая девица разглядит,  что ты  за
сокровище,  тебя  скрутит, утащит в свою берлогу, и посадит  на  цепь. Чтобы
этого  не  случилось,  нужно  проявлять инициативу первым.  Мужик с  бабой -
совсем не  тот статус, что мужик при бабе. Сам увидишь. Через полгода у  вас
на курсе соревнование будет - кто уведет Сидорова от его страшилки..."
     "Да не страшилка она!"
     "Тем более!"
     Вася собрался с духом,  нашел  ту  математичку, и  устроил  себе  такую
высоковольтную половую жизнь, что только искры летели.  "Какой-то ты,  брат,
затраханный", - говорил Навоз. Вася многозначительно улыбался в ответ.
     Главное, сердце его не беспокоило. Ни в каком  смысле. К третьему курсу
он  приобрел  репутацию  ловеласа, на  него был усточивый спрос. А романтику
Вася отложил на потом.  Он разумно  полагал, что большая чистая любовь может
помешать учебе. Циник и  бабник Возницын, неожиданно  для себя втрескавшийся
по  уши,  нахватал таких  академических  задолженнностей,  что  его  чуть не
выгнали из института, только отцовские связи и помогли.
     "Понятно, мы друг на друга плохо влияем, -  сказал  тогда Васе Навоз. -
Пока я  учил  тебя  правильно обходиться с женщинами,  сам набрался  розовых
соплей. Тьфу! Но знаешь, не жалею!"
     Бывшие   одноклассники   по-прежнему   жили   в   соседних   подъездах,
сталкивались  часто,  иногда обменивались торопливыми приветствиями,  иногда
подолгу болтали. Вася жалел Навоза, который явно ошибся с выбором профессии,
но и  сил бросить  юридический не находил.  Навоз сочувствовал  Васе,  вечно
переживавшему по мелочам, и советовал ему стать наконец реалистом.
     Особенно Навоза раздражали неудачные интернет-похождения Просто_Васи.
     "Мне надоело твое нытье! - взорвался он однажды. - Кто тебя на этот раз
обматерил? Ах, уфологи? А педерасты на тебя еще не наезжали?..".
     Вася потупился.  У него однажды проскочила замечательная  идея, которую
именно на педерастах имело бы смысл  обкатать, но ему показалось стыдно даже
просто набить на клаве адрес "гей.ру".
     "Я  уфологам  всего-то  хотел  объяснить,  что   некоторые   оптические
феномены...".
     "Сам  ты  феномен!  -  отрезал  Возницын.  - Ну-ка,  отрубай выделенку,
подключайся  через телефон.  Сейчас твоим уфологам явится  зеленый человечек
Навоз.  На  желтом летающем  судне...". Сидоров  повиновался.  "Там  что  за
контингент?  Все  средних лет, москвичи  отсутствуют? Отлично. Наши  жесткие
московские приколы уже  за Кольцевой  никто  не понимает.  Значит, мы  тонко
пошутим". Навоз положил  на  выпитое уже  пиво сто граммов водки, забрался в
чат уфологов, и на глазах у оторопевшего Просто_Васи устроил там такое,  что
из  чата  удрали  даже  самые  упорные  ники. Трижды  Навоза банили,  но  он
моментально  возвращался.  Чат  вымер  через  полтора часа, причем  Навоз не
напечатал  ни слова  по-русски. Он  всего лишь орал английские песни верхним
регистром, приглашал  русских  присоединиться  к  его  нетрезвому веселью, и
постоянно извинялся за то, что пьян.
     "Ну и ну... - пробормотал Вася, отдышавшись. - Давно я так не ржал...".
     "Я  тебе нарочно не  хочу объяснять,  как  грамотно  поставить  себя  в
интернете. Чтобы козлы сетевые разбегались, тряся рогами. Ты же вообще тогда
из Сети не вылезешь,  будешь  народ жизни  учить с утра  до ночи... Нашелся,
понимаешь,  борец  за  правду  и истину... Ладно, настанет день,  когда  мое
терпение лопнет...".
     И  тот  день  настал. Несчастливый день  4  сентября  2003  года, когда
Просто_Васю  обидели психологи. Вася  рвал  и  метал,  а  Навоз,  как назло,
пребывал в отличнейшем расположении духа.
     - Рунет - отстойник! Ладно, информации нет. Но  и людей нормальных тоже
нет!
     - Может, ты их всех распугал? - предположил тихонько Навоз, откупоривая
бутылку. Вася его замечания не расслышал.
     - Серая аморфная масса! Ненавижу!  Только скажешь что-то нетривиальное,
сразу  набегают толпой  и  затаптывают! Хочешь,  чтобы тебя слушали - говори
банальности! Неси  общепризнанную  чепуху,  и будешь  всеобщий  любимец.  Не
выходи  за рамки формата, и к тебе  народ потянется.  Ужас! Я тут психологам
одну  ерунду объяснил,  которую  и десятиклассник поймет,  а  они меня Васей
Пупкиным обозвали! Такой зашоренный народ оказался...
     -  А чего  ты от них ждал, от козлов... -  буркнул  Навоз, медленно, по
стеночке,  наливая пиво в  кружку.  -  Вась, ну будь же  реалистом.  С твоей
головой  да в Сети -  только  шишки собирать. Кто  тебя поймет там? Интернет
дает  каждому  гражданину  право  высказаться. Но  девяти  из  десяти  наших
уважаемых граждан сказать нечего в принципе! Вот они и кидаются на тех, кому
есть что сказать... И рогами их, рогами...
     - Золотые слова! - восхитился Просто_Вася.
     -  Я довольно умный. Просто маскируюсь. А  то от баб вообще проходу  не
будет.
     - Да ну тебя!.. Уфф, как тошно... Хоть вообще не заглядывай в Сеть. Так
испакостился Рунет, приличных слов не подберу.
     - А ты это только сейчас понял? В Рунете одно правило - никаких правил.
Вот туда и лезут чмошники. А  там  из них лезет  наружу дерьмо.  В реале они
дыхнуть боятся, зато в сети короли.
     - Надо  заставить  их  быть людьми!  Заставить! Ведь в реале они как-то
удерживаются от  хамства!  Ну  элементарное  же  воспитание  должно  быть  у
человека!
     -  У  человека...  - повторил Навоз,  вытряхивая  из бутылки  последние
капли. - То ж у человека. Заставить... Вот было бы здорово: написал козел  в
сети гадость, а из монитора кулачище - и по рогам ему!
     - Надо придумать такой сетевой кулак!  Вбить в головы  жесткое правило:
неуважение  к  собеседнику недопустимо. Кто хамит, кто издевается, тот будет
наказан.  Особенно  ненавижу  тех,  кто  издевается... Я  уверен,  их  можно
призвать к порядку. Только как?
     -  Хм...  Придумал!  Радикальное  средство!  Абсолютное  оружие  против
сетевых  козлов.  Иди  работать в энергетику!  Лет  через  двадцать-тридцать
станешь начальником РАО ЕЭС и вырубишь козлам электричество на фиг.
     Просто_Вася недовольно поморщился. Ему, похоже, было не до шуток.
     - Нагадить  человеку  в душу... - произнес он задумчиво.  - Вот чем они
живут, это  для них удовольствие. Но ведь у  этих,  как ты говоришь, козлов,
тоже есть  представления о комфорте. Верно? Они расселись на  своих форумах,
им там хорошо... Есть!  Придумал!  Форумы и чаты - среда обитания, ага? Тебе
понравится,  если в твою квартиру  зашвырнут через окно ведро дерьма?  А  ты
веди  себя  корректно!  Обидел, к примеру, того же Пупкина? Придет  двадцать
Пупкиных и зафлудит форум снизу доверху так, что не узнаешь его!
     -  Гы-ы...  Народные  мстители  Рунета!  Ударим  флеймом  по  козлизму!
Фэн-клуб Васи  Пупкина на "народе". Попросим  Ленку забацать сайт, она любит
безумные  проекты.  Соберем  банду единомышленников... Таких, как ты,  Сетью
обиженных, хоть задом ешь.
     -  Ты серьезно? - осторожно спросил Вася. -  Участвуешь? Я  уверен, это
будет, во-первых, очень поучительно для некоторых, а во-вторых, очень смешно
для  нас.  И  развлечемся,   и  сделаем  полезное  дело.  Технически  вполне
осуществимо, никакого хакерства не потребуется.
     Навоз взял кружку обеими руками.
     -  Ты отомстить,  что  ли, хочешь?  -  спросил  он,  глядя  в пиво  так
пристально, будто собирался по нему гадать.
     - Да как тебе не стыдно! Я... Порядок навести. Доступными средствами. А
главное - понятными этим...
     - Козлам,  - подсказал  Навоз.  - Козлы  признают только язык  силы.  И
терпеть не могут, когда с ними поступают как они с другими. Тут ты прав.
     Он залпом опрокинул кружку, отдышался и сказал:
     - А давай. Люблю козлов доводить. Я в интернет только за этим и хожу.
     - Помню. Видел. Это у тебя отлично получается... Как  ты уфологов тогда
напугал!..
     -  В  одиночку, - заметил  Навоз.  -  А представь, чего добьется  целая
преступная... я хотел сказать, хорошо  сработавшаяся группа. Знаешь, мне все
больше нравится  эта идея. Вот еще  выпью  сейчас, и  распишу типовую  схему
коврового   говнометания  по  чатам   и  форумам.  Организация   и  еще  раз
организация!
     - Может, начать с главного - с устава фэн-клуба Пупкина?
     -  Устав фигня,  -  отмахнулся Навоз.  -  Пять минут работы. В качестве
болванки устав любого  творческого  союза  подойдет. Хоть  Союза  писателей,
хе-хе... Ну-ка, пока суд да дело, скачай мне его. Сыграем в мафию. Ура!
     - А не доиграемся? - вдруг задумался Просто_Вася.
     - Если с умом подойти - никогда. Верь мне, Вася. Я же юрист.

    ГЛАВА 3. Ванесса


     http://www.townnet.ru/forum/
     Автор: Speaker, Администратор
     Дата: Вт Май 13, 2003 9:12 pm
     Все ..... товраищи , ..... )) держитесь....теперь я админ.... и с этого
дня предложения состоящне из двух - трех слов, и не несущих в себе  смысл  я
буду удалять!!! Так ЧТО НЕ ЗАСОРЯЙТЕ форум....


     Разговор с KillTheCat окончательно  вывел  Ивана из  равновесия. Старый
опытный сетевой инженер Килл - ему, по косвенным данным, было уже под сорок,
-  допустил в беседе целый ряд вполне прозрачных оговорок. Он, конечно, знал
"пупков".  Может, сотрудничал с  ними  когда-то. Да может, вообще состоял  в
зачинщиках  движения  -  какая, собственно, теперь  разница...  Килл  сказал
главное: не связывайся, не противодействуй, сдавайся без боя. Хотя сам никак
не  походил на того, кто сдается.  Начинавший еще в ФИДО, KillTheCat терпеть
не  мог  хулиганов, умел  их  выслеживать и  укрощать. Правда, у  него  было
несколько  извращенное чувство юмора, но не настолько, чтобы терпеть выходки
неуправляемого  партизанского отряда.  Сетевики равного  с KillTheCat уровня
считали интернет своим домом.  Они сами неплохо зачищали жилище от паразитов
и не нуждались в помощи каких-то "пупков".
     Иван  просто не мог  себе представить,  чтобы суровый Килл,  по  слухам
здоровенный плечистый дядька,  поднял лапы кверху, глядя, как на его сетевой
территории - ЕГО ТЕРРИТОРИИ! - резвятся пришлые идиоты.
     "Точнее, - подумал Иван, - одни идиоты задирают других".
     Ну, не любил он своих подопечных.
     Особенно - тех, за кем его убедительно попросили следить.
     Вот  чего Иван на самом деле боялся, только не смел признаться Киллу: в
чате  и  на  форуме  крутилась  пара  ников,  требующих  отдельного  личного
присмотра.
     Чтобы их никто не смел обидеть.
     Вопрос стоял так: будет хоть одна  серьезная жалоба от этого и  этого -
стартуешь с "Культуры" со свистом.
     До  поступления на работу Иван  о такой практике знал лишь  понаслышке.
Ну, вроде бы у хозяев крупных порталов бывают ники-"любимчики", и модераторы
должны их  всячески  прикрывать, чтобы  те  постоянно чувствовали поддержку,
крепкий тыл. Говорили, любимчики от подобной ласки быстро наглеют, и не один
так другой модер  рано  или  поздно  все  равно вылетает.  Еще говорили, что
любимчики, как правило, сами хозяева или их малоадекватные родственники.
     На  "Культуре"  Ивана  почти  сразу позвали  в команду  модераторов. Он
согласился - этот побочный бизнес хорошо оплачивался. Но при встрече в реале
старший  админ отметил на мониторе неких Крутого с Мурзиком и сказал:  пусть
Ванесса прикроет этих двоих особо. Если будут грубые высказывания в их адрес
- стирать без предупреждения. Самим  никам прощать больше, чем остальным. Им
почти все можно.
     "А чего я-то?" - буркнул Иван, разглядывая грязные  ботинки  старшего -
он никогда не смотрел реальным людям в глаза.
     "Им твоя сексуальная мордашка понравилась!" -  ответил старший  и грубо
рассмеялся.
     Потом объяснил: "Ты что, не понял? Это не спецзадание какое-то, а общее
правило.  Круглосуточное.  Для  всех  модеров. Хотя твоя  иконка  и  вправду
прелесть. Так бы и сунул ей в ротик. Кто рисовал?".
     "Сам, - сказал Иван. - Можно я не буду модером?".
     "Не можно. И так народу в обрез. А модерить не  запаришься, твой  робот
умный.  Отличную  девку  ты  забацал. Сам  бы  такую  сделал,  да  некогда и
незачем...".
     Тот старший админ был и  вправду старший, за тридцать. Ивану он сначала
ужас как  не понравился. Но  со  временем оказалось,  что  админ  нормальный
мужик, ценит хороших специалистов  и в  обиду  их не дает. Когда пресловутый
Крутой однажды перешел границу дозволенного в диалоге  с Ванессой  и  был ею
выставлен  из чата за  шкирку,  а Иван  это  дело  проспал - именно  старший
защитил Ванессу от гнева министерского куратора. Тиранозавр Сергей Сергеевич
появился откуда ни возьмись и принялся лязгать зубами. Но старший ему жестко
сказал, что для траха по  интернету есть другие чаты, и в их названиях слово
"Культура"  ат-сют-ству-ет.  Вам   предъявить  лог  чата?  Милости   просим.
Впечатляет? Ах, даже подташнивает?.. Скажите, модератор был корректен? Тогда
какие  еще  вопросы?  А  за  сексуальные  домогательства  к модеру некоторым
случалось реально  схлопотать. Отслеживается на  раз, отбивается  на два.  А
если вашему Крутому подрочить охота, пусть обратится к Мурзику!
     Ти-рекса сплющило,  будто  он  угодил  под кобеля  бронтозавра в период
гона.
     К сожалению, тот старший уехал работать в Штаты. Но на прощанье в  знак
особого доверия объяснил Ивану ситуацию с любимчиками.
     "У нас директор портала, в общем, ничего особенного, тетка как тетка из
министерства. Нормальная.  А вот муженек ее очень  крупный бизнесмен. И весь
из себя меценат, вкладывается в "Культуру" ого-го как. А Крутой с Мурзиком -
ники их сыночка. Он тут развлекается, старшеклассник хренов. Понял?".
     "Бля!" - только и сказал Иван.
     "Дети, -  вздохнул старший.  - Страшное  дело.  Заведешь  - поймешь.  Я
своих-то не знаю  как от машины отогнать, хотя они  едва до клавы достают. А
этот здоровый лоб, по-моему, даже из школы в Сеть лазает".
     "Повезло мне в тот раз. Спасибо".
     "Да ну. Родители, по-моему, только рады были,  что их дурака  кто-то на
место поставил. Это Сергеич, падла, боится недобдеть, выслуживается.  Его за
что и держат - он как верный пес,  делает стойку на малейший шорох. В общем,
ты  повнимательней. Глупо  вылететь с работы из-за мелких интриг.  А порядки
везде одинаковые, я тебя уверяю - кругом дураки, стукачи, любимчики... Здесь
хотя бы место неплохое".
     Место и вправду считалось ничего. Платили так  себе,  зато и работой не
перегружали. "Культура" была громадным мультипорталом, отчасти завязанным на
одноименный телеканал,  но  с  гораздо более широким охватом.  Это оказалось
просто интересно - делать виртуальные картинные галереи, оцифровывать старые
киношки...  Иван не любил без крайней надобности выходить из дома, и поэтому
отказывался от выездов "на натуру",  но даже чисто программерское  участие в
строительстве  электронных  Кижей   ему  запомнилось  надолго.   Работая  на
"Культуре", он каждый день прикасался к чему-то донельзя серьезному, чуть ли
не Вечность курсором  ощупывал. А то, что  в это самое  время "культуристки"
заливались   в   чатах   слезами   над   очередным  душещипательным  романом
какой-нибудь  Маши Какашкиной, Ивана мало трогало. Лишь бы не  вешались.  За
это могли наказать.
     Крутой и Мурзик  редко посещали чат вместе, предпочитали форум. Они там
поддакивали один  другому. В чате им это занятие  меньше нравилось - слишком
быстро  уходила вверх лента.  К Ванессе они  больше  не приставали. Наверное
папа уши надрал. Но нажаловаться тиранозавру  Сергеичу юноша успел - ти-рекс
стал зверски придирчив, и его постоянное недоброе внимание отравляло жизнь.
     В остальном  директорский  сынок  особых  хлопот не доставлял.  "Общие"
форум  и  чат были  слишком большими,  чтобы Крутой  с  Мурзиком, два редких
интеллектуала,  отвадили  кого-то  оттуда. Там и  без  них  хватало  молодых
невежд.  Глупые  свары  возникали  периодически,  и  только  Ванесса,  с  ее
непреклонной  доброжелательностью, могла  безболезненно  разрулить  конфликт
сторонников "Московской саги" и фанатов "Черного города" (понятия не имея, о
чем речь).  У  других модераторов иногда  просто зависали  роботы, когда шел
динамичный  скандал.  Люди бросались на выручку своим аватарам,  и  зачастую
сами влипали в склоку. А блондинка - ничего, справлялась.
     Ее любили все, даже остальные модеры.
     А теперь нагрянули "пупки".  Крутой - большой любитель  безапелляционно
ляпнуть глупость, а потом  наскакивать  на тех, кто с ним не согласен, - был
для сетевых народных мстителей готовенькой мишенью. Мимо  Мурзика  партизаны
тоже  не  пройдут -  тот еще фрукт.  У  него тонкая  поэтическая натура,  он
стихоплет, и упаси вас Бог раскритиковать его вирши, начнется истерика.
     Оставалось лишь оценить степень угрозы и готовиться к худшему.
     Иван  выпил  еще  пива, с кухни  перебрался  в комнату,  лег на  диван,
настроил  проектор  на  потолок,  мышь положил  себе  на  живот  и  принялся
разбираться.
     В чате  патетически  вздыхали:  "Ну  какой же интеллигентный человек не
любит Толстого,  Чехова,  Достоевского!". Этот ник ранее банился за мат. Ему
всего-то сказали, что  Москва  выглядит опрятней  Питера. Тогда он за минуту
такого нагнал про москвичей - Ванессу чуть не заклинило.
     На  форуме привычно  долбали бездуховное  американское  кино. Это  была
совершенно безопасная тема - не любить Голливуд тут считалось хорошим тоном.
При том,  что  портал  "Культура" целый  сайт отвел  творчеству американских
"независимых", снимавших интереснейшие  картины именно  что  за голливудские
деньги и на тех же студиях.
     Когда  договорились до того, что  лучшее  в мире  кино делал  Советский
Союз,  и выскочил пост, озаглавленный  "Лучший режиссер СССР -  Гайдай!(+)",
Иван, следивший одним  глазом за  дискуссией,  плюнул и свернул окно форума.
Пусть Ванесса сама читает, у нее нервы крепкие.
     ...Полгода назад,  после  многочисленных  жалоб  клиентов,  пришлось  с
форума  выдавить некоего Старого_П,  который  на  каждое упоминание  фамилии
лучшего режиссера  СССР  мгновенно  реагировал постом  с  заголовком "Гайдай
пошляк".  В  любое  время суток. Конечно, это был не человек,  а скрипт, вот
только  чей... Тиранозавр Сергеич усмотрел  в  Старом_П  проделку зловредных
хакеров  и приказал  немедленно искать  вирус,  которым  сетевые  террористы
заразили  сервер.  Старший админ -  новый уже, молодой,  -  прочел  ти-рексу
надменную  лекцию  о  вреде  компьютерных суеверий.  Сергеич  его  выслушал,
настрочил докладную, парень схлопотал выговор и остался без премии.
     Коллеги с  дружественного сервака "Духовное  наследие Руси" старшего  в
утешение напоили и присоветовали ответную докладную подать - мол тиранозавр,
гад  такой,   антисемит,   вот   и   цепляется.   Старший,   дурак,  написал
прочувствованную  бумагу,  и  с  этим  самодоносом  наперевес  устремился  к
директорше. Хорошо,  его в секретариате тормознули. Спросили: а ты на  самом
деле еврей? Тот:  ну, в некотором роде, да. Ему: тогда иди, мальчик, обратно
на рабочее место. Задолбали вы, евреи, друг на друга жалобы писать!
     "Духовные  наследники" так громко  ржали,  что  к  ним с первого  этажа
охранник поднялся. Сказал укоризненно - ребята, здесь все-таки не прачечная,
а Министерство  культуры.  Интернет,  конечно,  дело смешное,  но  нельзя ли
потише? Они: ой, смешное дело интернет, ой, ой...
     - Мне поиск зона ру, - скомандовал Иван.  - Поиск. Васи Пупкина. Ух ты!
Мама родная... Искать в найденном. Фэн-клуб. Тьфу, блин...
     Оценить размах деятельности  "пупков"  по следам их  предупреждений  не
вышло. Таких следов в Рунете просто не  нашлось. Впрочем, это еще  ничего не
значло. Если предупреждения и случались, их наверняка терли.
     Зато ссылки  на  Васю  Пупкина  шли  косяком.  Тысячами.  Фэн-клуб тоже
упоминался,   в   том  числе  на   специализированных   форумах  админов,  и
исключительно нехорошими  словами. Про  особо крупные  акции  "пупков"  даже
новостные ленты сообщали. Но это было давно.
     Судя  по  датам,  еще  года  два  назад  "пупки"  в  Рунете  натурально
зверствовали. Тогда-то до Ивана и дошли слухи о них. Он еще подивился, какие
люди мастера придумывать себе  дурацкие развлечения - и забыл.  Деятельность
"пупков" его не трогала, сферы жизненных интересов Ивана и фэн-клуба никаким
образом не пересекались. И это было естественно. Сеть раскинулась достаточно
широко, чтобы  связать  людей с  разных концов Земли, но  на  такой огромной
площади   каждому  интернет-сообществу  нашелся  свой   тихий   обособленный
закоулок. Физики и  лирики, автолюбители и  домохозяйки могли сколько угодно
поминать Васю Пупкина, не опасаясь, что карающая десница "пупков" треснет их
по кумполу. Иван прикинул: даже  в период максимальной активности фэн-клуба,
и  даже  для сообщества, котрое имя Пупкина просто-таки трепало, вероятность
наказания не превышала 0,1.
     Чтобы серьезно  засветиться на бескрайних  просторах  Рунета,  "пупкам"
нужно было  рекрутировать  под  свои знамена  целый полк,  не меньше  тысячи
ников. И все-таки фэн-клуб приобрел известность!
     Иван  продолжал  искать  сайт  "пупков",  одновременно  читая переписку
угодивших под раздачу админов, и вскоре догадался, в чем было дело.
     Фэн-клуб Васи Пупкина никогда не останавливался на полпути.
     Он приходил, чтобы учинить расправу, и ее таки учинял.
     "Пупки" хватали  жертву за глотку как бульдоги и  не отпускали, пока та
не сдохнет. На совести фэн-клуба было множество заваленных сайтов, несколько
"упавших" серверов и минимум одна попытка самоубийства. Забравшегося в петлю
админа сатанистов  никто  особенно  не жалел.  Но,  как верно  заметил  один
неглупый, вчера у "пупков" были фашисты, сегодня, значит, сатанисты, завтра,
допустим,   коммунисты  -  а  кем  ребята  займутся  на  следующей  неделе?!
Онанистами?!
     На эту реплику отвечал, ни больше ни меньше, KillTheCat.
     "Без паники! Как я знаю, у пупков есть кодекс чести. Сами глядите, кого
они  валят.  Уродцев всяких. Фашистов давно надо было припугнуть. Сатанистов
тоже.  И заметьте,  пупки  совершенно  точно  не трогают священников разных,
кулинаров-поваров,  беременных и  молодых  мам. Военных еще, кажется.  Такой
расклад нас, онанистов, утешит?:)))".
     "Докладываю: на сайте "Онанизм это искусство" ни одного упоминания Васи
Пупкина не отмечено...:)))"
     "Может, это тоже ИХ сайт?:-)"
     "Килл,  ты когда возьмешь человеческий ник?  За@#ал уже,  если  честно.
Тебе по приколу, а люди обижаются..."
     "У меня  не ник, а призыв  к действию! Kill the cat! Kill the cat! Kill
the cat! Гав! Гав! Гав!"
     "Боже, какой идиот..."
     - И здесь ты отметился, старичок... - пробормотал Иван.

    x x x


     Официальная               страничка              КАБАНА              http://kaban-2002.narod.ru/baklanov2.htm
     На каждого десятого есть клон!
     Редко кто заходит в раздел списка пользователей,  а зря!  Самый  первый
клон на форуме был у Ярослава. Их насчитывалось 5  штук! Сейчас на форуме 32
клона.  Некоторые  из  них  также  неожиданно  исчезают  из  списка,  как  и
появляются. У меня тоже клон, еще  ранее клон был у ПРОФЕССОРА. Поэтому если
ваш "друг" пошлет вас на три буквы или "признается" что он голубой с 5 лет -
нервничать не стоит -  лучше посмотрите  дату регистрации оригинала и клона,
различие наверняка будет.



     В поисках официального  представительства фэн-клуба Иван  первым  делом
прошерстил  домен  "народ".  Сайтов  Васи  Пупкина  нашлось  всего два. Один
забацали какие-то  сибирские панки  и посвятили  его себе,  любимым: веселые
пьяные морды, веселые же матюги - ничего, достойного внимания. Кроме, разве,
умной фразы  на главной  странице: "Не  гадь на нашем  сайте. Вася Пупкин не
загадил твой сайт!"
     Второй  сайт, "Официальный  Сайт  Василия Пупкина",  был весь  из  себя
концептуальный, с претензиями  на дизайн. Иван насторожился было, но  вскоре
понял  - не  то. Здесь вроде бы отслеживали упоминания имени Пупкина всуе, и
даже  раздавали  за  это какие-то  обидные  прибамбасы,  но уж  больно мелко
выглядела инициатива. И не  было в ней полувоенного уклона, который отмечали
все пострадавшие по милости "пупков".
     Сайт фэн-клуба  Иван  вычислил через  десять  минут  поисков,  опираясь
исключительно  на  опыт  и   логику.  Рядовой  интернет-юзер  на  его  месте
проковырялся бы час, да и бросил это дело.
     Сайт оказался  сугубо  функциональный,  только  контент,  один  спошной
текст. И адрес для переписки.
     Увиденное Ивана, мягко говоря, не  впечатлило. Такой ерунды в интернете
лежало немеряно.
     Положение о Фэн-клубе Васи Пупкина
     Независимое  интернет-сообщество  защиты  памяти  и  наследия  Пупкиных
(иначе   Фэн-клуб  Васи  Пупкина,  в  дальнейшем  -  Фэн-клуб  ВП,  ФКВП)  -
негосударственная и неформальная организация.
     1. Цели и задачи создания Фэн-клуба ВП
     1.1.   Защита   памяти   Василия  Афанасьевича  Пупкина,   незаслуженно
осмеянного и опозоренного потомками.
     1.2.  Воссоздание  наследия  Василия  Васильевича  Пупкина  -  учебника
естествознания "Родная природа".
     1.3. Проведение архивных  изысканий, как в интернете, так и в  реале, с
целью  сбора,  классификации  и  публикации  биографических  данных  Василия
Афанасьевича и Василия Васильевича Пупкиных.
     1.4.  Проведение  Разъяснительной   и  Правозащитной  Работы  в  других
интернет-сообществах с целью прекращения оскорбительных высказываний в адрес
Васи Пупкина.
     - И что, я вот этого должен бояться? - спросил Иван непонятно кого.
     Бормоча "Василий  Васильевич,  блин",  "Родная природа,  трам-тарарам",
"сын его, что ли...", "с ума все посходили", он снова полез в холодильник за
пивом. Яичница как-то быстро проскочила, хотелось заказать  пиццу, но  жалко
было денег.  Пиццу  Иван  обычно  заказывал как приложение  к дешевому пиву,
которое было приложением к пицце, а пива сейчас было и так завались.
     Он еще немного  выпил, сделал большой толстый бутерброд и, роняя на пол
крошки, принялся жевать.
     Привычно саднило  лоб  - кожа  пересохла и воспалилась. В зеркало  Иван
старался не  смотреть  даже когда  брился.  А бриться предпочитал как  можно
реже.
     - Лучше бы Толстого, Чехова и Достоевского защищали, - сказал
     Иван. - У меня таких, от кого надо спасать классиков, целый зоопарк...
     2. Структура и руководящие органы Фэн-клуба ВП
     2.1. Членство в ФКВП подразделяется на активное и пассивное.
     2.1.1. Активное членство в ФКВП подразумевает участие во  всех аспектах
деятельности ФКВП,  включая Правозащитную Работу и Другие Действия. Активное
членство   в  ФКВП  присваивается  по  личному  заявлению   после  одобрения
кандидатуры Штабом ФКВП и прохождения испытательного срока.
     2.1.2. Пассивными членами ФКВП  могут быть все желающие, как  свободные
ники,  так  и  интернет-сообщества.  Пассивное   членство   оформляется   по
заполнению анкеты без голосования.
     2.2. Высшим органом ФКВП считается форум.
     2.3. Штаб ФКВП избирается тайным голосованием по е-мэйлу среди активных
членов ФКВП.
     2.4. Штаб ФКВП  избирает Администратора.  Другие  задачи  Штаба  см.  в
Приложении 1 (Инструкция по оперативному реагированию).
     2.5. Текущее руководство работой ФКВП осуществляет Администратор.
     - Ага! - обрадовался  Иван. -  Уже  теплее. Инструкция.  Ну, и  где ты,
инструкция?
     Он часто говорил вслух.  Даже  иногда беседовал с собой на  два голоса.
Это помогало выжить в одиночестве. Правда, выработалась привычка бубнить под
нос,  комментируя  увиденное вокруг,  из-за чего  на  улице Ивана  частенько
принимали за сумасшедшего. И не лезли, что его вполне устраивало.
     Иван  быстро  просмотрел по диагонали все  "Положение".  Инструкции  по
оперативному реагированию на странице не было. Зато обнаружилось еще кое-что
интересное.
     3. Права и обязанности членов Фэн-клуба ВП
     3.1. Все члены  ФКВП  имеют  право  высказывать свое  мнение о ситуации
вокруг   имени  Васи   Пупкина,  выдвигать  любые  инициативы,  связанные  с
упрочением репутации  Васи  Пупкина  и  ФКВП,  а  также в несогласованном со
Штабом порядке проводить Разъяснительную Работу от своего ника.
     3.2.  Члены  ФКВП  обязаны  принимать  участие  во  всех  мероприятиях,
объявленных Штабом открытыми.
     4. Формы работы Фэн-клуба ВП
     4.1.  Просветительская деятельность: публикация достоверных сведений  о
Пупкиных.
     4.2. Разъяснительная Работа:
     4.2.1. Информирование о подлинных заслугах Васи Пупкина.
     4.2.2.  Убеждение  неосведомленных  лиц  не  прибегать к нарицательному
упоминанию имени Васи Пупкина, происходящему из-за общего невежества.
     4.3. Правозащитная Работа: пресекание любых попыток умалить заслуги
     Васи Пупкина  и сделать это  имя синонимом глупости  или  обывательской
пошлости, для чего проводятся следующие мероприятия:
     4.3.1. Предупреждения
     4.3.2. Тактические Учения (далее Учения)
     4.3.3. Стратегические Маневры (далее Маневры)
     В  случае  неуспеха  Штаб  ФКВП  при поддержке  форума вправе  объявить
допустимыми  и  оправданными  любые  действия членов  ФКВП  по  отношению  к
интернет-сообществу, нагло оскорбляющему достоинство Васи  Пупкина  и членов
Фэн-клуба (см.  Приложение 3 - Виды мероприятий, методика проведения, Другие
Действия).
     - Другие действия! - провозгласил Иван с издевательским пафосом.
     Подумал и добавил:
     - Ну, Ванюша, мы влетели!
     - Чем могу помочь, мой повелитель? - мягко проворковала Ванесса.
     - Как дела?
     - Все хорошо.
     - Это хорошо что  все  хорошо.  Мне поиск.  Архив чата,  десять  суток.
Пупкин. Архив форума, десять суток. Пупкин.
     - А может, займемся любовью? Я соску-у-чилась...
     - Попозже, девочка.
     Результаты поиска оказались такими, что Иван только  зубами скрипнул. В
чате  Васю трогали  эпизодически.  А  вот  на  форуме  несколько  дней назад
выложили  пост с  заголовком "Массовые культурные  предпочтения  современной
России:  триумф  Васи  Пупкина".  Большого  скандала  не случилось,  Ванесса
тревогу не била, вот Иван и оказался не в курсе. А у него за какие-то  сутки
треклятого  Пупкина   упомянули   раз  сто,   потому  что   тема   оказалась
животрепещущей,  и  каждый  хотел  высказаться.  Васе  припомнили   все  его
прегрешения.  Начали,  как  водится,  с  любви  к  голливудским  фильмам,  а
закончили утратой национальной идентичности.
     "Ненавижу Пупкиных!" - написал Крутой.
     Можно  было  бы  стереть этот пост,  но сколько времени прошло, Крутого
наверняка уже приговорили к отдельной экзекуции.
     - Ванюша, а когда у нас конец смены?
     - Через полтора часа, милый.
     - Хм... Уже половина второго? Действительно. Ну и ну.
     Иван поглядел в сторону окна и подумал, что шторы давно пора выстирать.
Или хотя бы пропылесосить. А и  хрен с ними. Главную свою функцию - отсекать
дом  от  улицы - хорошая  плотная  штора выполняет  одинаково  и пыльная,  и
чистая. Наоборот, чем она грязнее, тем меньше соблазн ее отдернуть.
     Чего там хорошего, за окном-то?
     Там Ивана не любили.
     И он там не любил никого.
     Иван  почесал макушку. Голову не  мешало бы помыть.  И  ноги тоже. Но в
ванной  проектор  сильно  глючит.  Потом, все  потом.  Сначала  -  выявление
разведки  "пупков". И таинственную "инструкцию по оперативному реагированию"
надо попробовать все-таки отыскать.
     На  странице регистрации обнаружилось такое количество парных и  схожих
ников, что Иван только выматерился. Отсек зарегившиеся раньше, чем за неделю
- все равно  получалось много. Но  когда глаз привык и отошел первоначальный
шок, кое-что начало проясняться.
     Вот  свеженький  Крутой. Точнее,  Kpyтoй,  через  кей-пи-вай.  Попался,
голубчик. Какой у нас адресочек? Запишем, пригодится. Ух ты, а вот и Мурзик.
А вот  еще несколько одиозных ников клонировано. Дурак на дураке,  а кое-кто
вдобавок  сволочь. Чо ж, логика у "пупков" вполне человеческая, они выбирают
заведомых уродов, чтобы начать атаку  от  их имени. И самим весело, и уродам
обидно.  Ладно,  ребята,  за  минуту  до  21  часа  вы  окажетесь  забанены.
Какая-никакая,  а подлянка вам.  Поставить, что ли,  превентивно бан  на все
альтернативные  варианты  написания имен Крутого и  Мурзика? Не так уж много
работы. Сделаем. Так, что тут у нас еще?
     Часом позже с Ивана градом катился  пот. И нецензурных замечаний в свой
адрес  он  отпустил  месячную  норму. Ванесса  заслоняла хозяина от черновой
работы,  поэтому   даже  основной  контингент  форума  и   чата  Иван   знал
поверхностно.  Ему   было  неинтересно  с  этими   никами,  и  пока  Ванесса
справлялась, он их в упор видеть не хотел. За что теперь расплачивался.
     Да, на форуме  и в чате недавно зарегистрировалось  с десяток молчунов,
предпочитающих читать,  а не писать. Но  пришло  и столько же свежих  ников,
вступивших  в активное общение с постоянной клиентурой.  Кто тут друг, а кто
враг, спрашивается?
     "Разъяснения" от "пупков"  в архивах  не нашлось, и это Ивана почему-то
беспокоило. Один  его сменщик вот-вот должен  был принять вахту, а чем занят
другой?  Да  чем  бы  ни занят,  наверняка  подключен.  Иван  сбросил  обоим
сообщение по высшему приоритету.
     Сменщики отозвались  почти мгновенно. Разъяснение - было! Первый звонок
прозвучал даже раньше, чем  Васю Пупкина призвали к ответу за бездуховность.
"У меня  в чате вылез незнакомый  чел с  пропагандой  Васи  Пупкина". "Я  на
форуме потер целую ветку разом, там с нашей  стороны маты  пошли". "Коллеги,
можно  вас  дернуть  на пару  минут?".  "А что  случилось?  Ну,  дерни, если
надо...".
     Выскочили две иконки, гусар и Винни-Пух.
     -  Поручик, друг мой, - сказал  Иван. - Нельзя ли поконкретнее? Что  за
пропаганда, как реагировала публика?
     - Видите  ли, сударыня, ничего  особенного не произошло.  Так, забавный
казус.  Некий пришлый господин уверял,  будто Василий  Пупкин  действительно
имел место  в истории российской. И потому якобы нельзя попусту трепать  имя
Пупкина. Но аргументация гостя показалась сомнительной завсегдатаям чата.
     - И что ответили наши?..
     - Дружно выразили неодобрение. Культурка так и поперла из них, пардоннэ
муа. Обосрали-с.
     - Поручик... Фу. Совсем не куртуазно и не жантильно.  Останьтесь пока с
нами,  будьте  любезны...  Пух!  Скрути  фильтр  себе  до  упора,   разговор
серьезный.
     - Когда бы мы были, медведи, пчелой, мы все бы деревья спилили пилой! И
запахом меда влекомы, не лазали б так далеко мы!..
     - Пух! Очнись!
     - Авангардист хренов, пардоннэ муа. На конюшню - и пороть.
     -  Тогда бы пчела, она же медведь, уставши  все время жужжать и лететь,
себе бы отрыла берлогу и в  ней бы жила понемногу...  Эй! Коллеги, извините,
оно само! Я спросонья не в ту сторону движок толкнул.
     - Каждый раз, когда  слышу  эту ахинею, мне  приходит на ум,  что Тедди
Рузвельт был чрезмерно мягкосердечен, -  ввернул гусар. - С детства не люблю
плюшевых медведей. А тем более их поэзию в новом переводе.
     - Все, все, я уже на минимуме. Я  просто  на  нуле. Хотите,  на ... вас
пошлю?
     - Рассказывай лучше.
     - Было примерно то же, что у поручика, только дискретно. Какой-то чудик
на  форуме  высунулся - а не  хватит  ли,  господа,  оскорблять память  Васи
Пупкина? Вася реальный человек, написал какой-то дурацкий учебник...
     - Арифметики.
     - Ты нас что, проверяешь?
     - Нет-нет, само вырвалось. Продолжай.
     -  Короче, Вася  еще  в  девятнадцатом  веке написал  дебильный учебник
арифметики, за что школяры  его невзлюбили. С тех пор  эта  фигня и тянется.
Давайте  наконец  оставим  Васю   в  покое.   Примерно  так.  Наши  поначалу
реагировали нейтрально, даже скорее положительно. Сказали - а как же Пушкин,
вон его на  каждом углу полощут,  вроде не  жаловался пока. Чудик говорит  -
Пушкина обижать тоже похо, вообще  людей обижать нехорошо, вот  и  начнем  с
Пупкина!  Объявим бессрочный мораторий на  его  имя... Назойливый  оказался,
ужас. Ну, и погнали его наши. Он так спокойненько, достойно отбрехивался,  я
кидал  предупреждения  за  мат,  стирал  посты,  тут  чудик с  Крутым  лично
сцепился,  тогда  я просто  грохнул всю ветку,  а чудика забанил,  и дело  с
концом... Перестарался я, да?
     Иван молча переваривал информацию.
     - Мы ждем, сударыня, - напомнил гусар.
     - Мне нужна ваша  помощь, - сказал Иван обреченно. - Кажется, сегодня в
прайм-тайм нас атакуют...
     Гусар  и  Пух не впечатлились  даже когда Иван дал им  ссылки  на  сайт
"пупков" и  архив  форума сисадминов.  Эти  двое пришли  в  интернет слишком
поздно для того, чтобы принимать  всерьез угрозу не-хакерской атаки. Вирусов
они побаивались, юзеров - ни капельки.
     - Сударыня, вы паникуете по ерундовому поводу! - фыркнул гусар.
     - Если старший даст команду... - начал Пух.
     - А чисто по-дружески нельзя вас попросить?
     -  Милая  барышня,  я  сейчас  заступаю  на пост.  А  на  вечер  у меня
запланированы неотложные дела. Да-с.
     - Ты со старшим поговори... - неуверенно предложил Пух.
     Иван  выставил фильтр эмоций  на  максимум, после  чего  от  всей  души
поблагодарил коллег за проявленную чуткость.
     - Извините за беспокойство, до свидания! - сказала Ванесса.

    ГЛАВА 4. РПК


     http://www.farit.ru/forum/873.html
     - Предложения, мнения, жалобы
     -- В интересах забаненного П-Киллы
     Послано 12 января 2002 02:11:
     ПУСТИТЕ МЕНЯ В ЧАТ
     меня выкинули из чата. Я не знаю за что. Вроде не ругался не
     матерился. Несмотря на это могу пообещать не ругаться и ничего такого.
     Прошу пустить обратно
     ну типа я начал разговаривать о музыке с кем-то у кого в нике было
     слово секира. и был забанен.. так нормально? было где-то часа в 3
     ночи.... просто начали с ним спорить. он сказал что bad religion это
     альтернатива. я сказал что это не так, сказал что это панк... начал
     спрашивать что он считает панком ну и разговроры в этом роде
     P-Killa


     С Карнауховым они давно познакомились, еще когда тот Навозу "выделенку"
делал. И Васе  тоже делал. Он через дорогу жил и возился с сетями у местного
провайдера. "Хабы, бабы, кабеля", как он это называл. "Прихожу я, значит, на
днях к  одной  по  вызову,  а  она и  говорит  -  проложите  линию  прямо  в
спальню..."  -  это  у  него  такая дежурная  история  была,  с  ежемесячным
обновлением. Никто ему, конечно, не верил.
     Хороший был парень. Длинный, тощий, весь в прыщах, язык без костей, ума
палата, руки золотые.
     Однажды Карнаухов явился к Навозу с  выпученными глазами и  промямлил -
налей стакан на поправку  нервной системы. "Ты не поверишь, это просто жуть,
прихожу я тут к одной по вызову, а она дверь открывает совершенно голая...".
Черт  побери,  сказал  Навоз,  я  же  был  уверен,  что  ты  все  эти  байки
выдумываешь! Ну, и  чем кончилось  приключение? Ничем не кончилось,  надулся
Карнаухов, я испугался и убежал! А ты бы не убежал?
     "Я  везучий!"  -  уверял   он,  и  в  доказательство  рассказывал,  как
давным-давно кидал  тут  "воздушку" с крыши  на крышу.  Сначала придумали  с
напарником  использовать самодельный  арбалет.  Один стреляет, другой  ловит
нить, привязанную к стреле, у которой предусмотрительно отломали наконечник.
Между домами  было  метров  пятьдесят, но  Карнаухов поймал.  Стрелу.  Лбом.
Хорошо,  январь  стоял, и парень надел зимний  шлемофон,  реквизированный  у
отца, танкового подполковника  в отставке. Но все равно валялся он  на крыше
долго, а стрела от головы срикошетила и вниз упала. Ладно, отняли у младшего
брата дорогущий вертолет с радиоуправлением. Один рулит, другой ловит. Ловил
снова Карнаухов,  рассудивший, что второй  снаряд в ту же воронку  не ухнет.
Ага. В последний  момент вертолет снесло  боковым ветром, и Карнаухов угодил
под  винт. Частично  плечом и  опять головой. Телогрейку  порвало в  клочья,
голова отделалась легким испугом. Вот такой он был везучий, молодой  человек
с ником "РПК".
     "РПК"  означало  "Руки_Прочь_от_Карнаухова!".  Это  далеко   не   сразу
выяснилось, много пива утекло и прошло несколько лет.
     "А  я думал, ты  - ручной  противокакойто  комплекс!" -  сказал  Навоз,
разливая.
     "Я не ручной, я дикий. До того дикий, что самому боязно временами. Вот,
захожу тут на
     прошлой неделе в соседний дом..."
     "...К одной по вызову?"
     "К  одному по знакомству.  Он бесшумный кулер прикупил, а сам поставить
не рискнул. Так  я  прихожу, а он за машиной помирает от  хохота. Наблюдает,
как  фэн-клуб  Васи Пупкина долбает форум  не то скинхедов, не то  фашистов,
хрен их разберет. А я эту шелупонь, которая в метро  одного негра вдесятером
ногами месит, терпеть ненавижу.  Хачиков  гонять у них кишка тонка, они ж не
дураки, понимают,  что хачи  их перережут...  И будто переклинило меня - ну,
думаю, сволочи,  вы еще и Васю Пупкина обидели?!..  А ты вообще  слышал  про
фэн-клуб  Васи? Самая знатная  фича сейчас в Рунете. Ах,  слышал...  Короче,
отодвинул  я этого деятеля, сел к машине, и целый час  фашистам такое писал,
такое, что просто у  самого уши в трубочку. Они меня банить упарились. Как я
их достал - во мне, наверное, Достоевский умер!.. Понятно, в тот день ничего
больше не делал, еще поддал на радостях с мужиком, какой там на фиг кулер. А
ты говоришь - ручной... Дурак я, и ничего больше"
     "Значит, это ты  матерился... Одаренно. А мы головы ломали, какая такая
самоходная помойка без вызова приехала. У нас все идет согласно назначенному
плану, и вдруг откуда не возьмись..."
     Карнаухов минуту помолчал, обдумывая услышанное, а потом сказал:
     "Возьмите меня к  себе  в  клуб.  Я  везучий  и  полезный.  Со  мной не
пропадешь. Я же связист все-таки!"
     Будто  нарочно у  метро, буквально  в двух шагах,  поставили  таксофоны
нового  поколения. И  Карнаухов все  ходил мимо да  присматривался,  как  бы
продвинутую  технику  использовать  в личных целях.  Коммуникации местные он
знал  лучше некуда, у него даже были  вполне  официально дубликаты ключей от
некоторых  подвалов. Требовался лишь  стимул, чтобы нелегально подключиться.
Ничего  умнее  подпольного  интернет-провайдинга в  голову не  приходило, но
такой бизнес шел вразрез с принципами  раздолбая-бессребреника. И тут  - вот
оно!
     Через неделю РПК был единогласно утвержден  "активным членом" Фэн-клуба
Василия Пупкина, месяцем позже вошел в  Штаб. А еще через месяц Штаб впервые
собрался, чтобы руководить сетевой атакой из единого центра.
     До этого Просто_Вася, Навоз  и Леночка работали с квартирных телефонов.
Причем  заданий,  протяженных во времени, Навозу старались не  поручать. Ему
через пару-тройку часов после начала сетевой атаки становилось неинтересно и
скучно.  Тогда  он  вспоминал  о  конспирации,  уходил из  дома и принимался
кочевать по интернет-кафе, откуда еще какое-то время признаки жизни подавал,
но рано или поздно надирался до полной  утраты оперативной жилки. Памятуя об
этом, Наовза загружали  на начальном этапе, его дело было "затравить" атаку,
увлечь за собой основную массу "пупков".
     Дальше  маховик  раскручивался  сам. В период наивысшего  подъема  клуб
насчитывал до двухсот "активных членов", и многие из них готовы были утюжить
вражьи  сайты  от заката до рассвета.  Координация общих  усилий  лежала  на
плечах нескольких сменных администраторов, которых, удобства ради, подбирали
из жителей разных часовых  поясов. В клубе  сложился типичный "интернационал
по интересам", одно время самым злым и наглым считался израильский  сегмент.
Причем израильтяне первыми нарушили правило "меньше  знаешь -  лучше спишь".
Они  реально  перезнакомились,  и  иногда  по  ходу  маневров  Штаб с ужасом
обнаруживал, что "евреи" все пьяны в зюзю  и открытым текстом выясняют, кого
послать   за  добавкой.  Кончилось   тем,   что  израильтяне  разругались  с
московскими "пупками",  из  которых не меньше половины  тоже  успело  крепко
спеться в  реале. И  как Штаб  ни пытался наладить взаимопонимание,  "евреи"
объявили о создании автономной диверсионной группы имени тов.Дворника, после
чего с гордо развернутыми знаменами покинули клуб. По дошедшим "из-за бугра"
слухам, группа пару раз крепко оттопталась на израильских антисемитах, после
чего самораспустилась. Она явно не добирала до "критической массы" - как уже
уяснил себе Штаб, по-настоящему эффективно  бомбить  интернет  получалось  с
командой  в  двадцать-тридцать  "пупков"  минимум,  по  три-четыре  ника  на
реальное лицо.
     Разумеется,  силами одних  доброхотов-администраторов  управлять  такой
братией не получалось. Для каждого рядового  "пупка", что "активного члена",
что  сочувствующего,  крайне  важно   было  ощущать   себя   членом  мощного
агрессивного образования - за этим,  собственно, в клуб и шли. Они, конечно,
сбивались  в  группы, вели частную  переписку,  встречались в реале, кто-то,
говорят,  даже таким  образом  женился. И тем  не  менее, "пупки"  требовали
постоянного участливого внимания со стороны Штаба.
     "Мы взвалили  на себя огромный  детский сад, - бурчал Навоз. - Почему я
должен возиться с чужими детьми? У меня своих-то нет. Кажется".
     "Тренируйся", - говорила ему Леночка многозначительно.
     "Они  не дети,  - объяснял Просто_Вася.  - Такие же старшеклассники или
студенты, какими недавно были мы. Им не  нравятся некоторые  порядки на этой
планете, они хотят  их исправить доступными средствами.  Ты же  сам говорил:
интернет  -  зеркало  мира.  Вот,  начали  с  интернета. Вырастут,  займутся
серьезными реформами".
     "Зеркало... Неча на зеркало пенять, коли на роже герпес вылез".
     Навоз  и  Просто_Вася уже  были  аспирантами,  а  Леночка  бросила-таки
юридический  и  занялась тем,  к  чему душа  лежала  -  веб-дизайном.  Навоз
вздыхал, что не  пошел  вовремя  по Леночкиным стопам,  то есть из института
вон.  РПК, образование  которого  ограничивалось техникумом  связи,  в такие
моменты кивал на себя и говорил -  видите, я всего-то  скромный инженеришка,
но  шикарно  пристроен! Так  что ты, Леночка,  молодец,  а  ты,  Навозище  -
вляпался!  Навоз показывал  ему  кулак, РПК  провозглашал:  "Руки  прочь  от
Карнаухова!", всем было весело.
     Штаб теперь на период учений и маневров собирался дома у Навоза. Благо,
Возницын-старший  переехал  в  центр города  и позволил сыну валять дурака в
свое удовольствие (конечно, без угроз и шантажа с обеих сторон не обошлось).
Получилось очень  удобно. Приходили  РПК и Просто_Вася, а Леночка и так жила
тут.  "Выделенку"  и  телефонный  коннект  использовали  только для связи  с
группами немедленного реагирования и мониторинга ситуации в атакуемых зонах.
Под активные мероприятия РПК мобилизовал те самые таксофоны у метро, а еще у
него  был  сканер,  с  помощью  которого  он  "подсаживался"  на   соседские
радиотрубки.   Домашних  радиотелефонов  в  подъезде  было  сколько  угодно,
например  у мужика сверху,  месяцами болтающегося по  командировкам.  Ничего
криминального в такой практике РПК не находил, и с ним все соглашались, ведь
Штаб не тратил чужие деньги: подключался, и только. Из сугубо конспиративных
соображений. А за телефонный коннект счета хозяевам номеров не пришлют.
     На  форуме  клуба  постоянно  толпился  народ.  Леночка  погрузилась  в
воссоздание книги  Василия  Васильевича Пупкина "Родная природа".  Когда она
выкладывала  очередную  главу из  раздела  "Редкие звери  русского  Севера",
счетчик посещений на сайте крутился бешено.
     Игра, начавшаяся как игра, все больше походила на жизнь.
     Сначала    это   была   просто   забава.   Потом    они   почувствовали
ответственность.  Потом  Навозу и  Леночке развлечение  стало надоедать,  но
Просто_Вася и РПК увлеклись всерьез, и было как-то не по-товарищески бросить
их. Несколько раз Штаб  выбирался  на  реальные сходки "пупков" -  сохраняя,
разумеется, строгое инкогнито.  Приличных размеров  толпа  внушала уважение.
Чувствовалось:  оболтусы  Сидоров  и  Возницын  от нечего  делать  запустили
механизм, который сам по себе  не остановится. Невольно хотелось надуться от
гордости  и  заявить:  "Это  мы,  это  мы   придумали!",  но  здравый  смысл
противился.  Навоз  однажды  попробовал  заговорить с  рядовыми "пупками"  в
командном  тоне, но от него отмахнулись небрежно,  а когда он  сжал  кулаки,
подоспел Просто_Вася. Инцидент прошел бесследно. Да  никто бы и  не поверил.
Беглого  взгляда  на  Возницына хватало,  чтобы  понять  - у этого мажора  с
"пупками" ничего общего, он в компанию затесался случайно.
     Навоз,  протрезвев, ругался страшно и попробовал выйти из Штаба, насилу
его удержали.
     Вскоре попросила слова Леночка  - предложила часть "штабных" полномочий
делегировать  администраторам.  РПК  и Просто_Вася  синхронно  поглядели  на
Навоза. "Я не  предлагаю  закрыть  лавочку немедленно, -  сказал  тот. -  Но
послушай,  Вася,  будь же реалистом!  Рано или поздно  все  кончается.  Надо
потихоньку готовить  пути отхода. Тебе  не  кажется,  что фэн-клуб  отнимает
слишком  много нашего  времени?  Не пора  ли взрослеть? Мы, разумеется,  еще
покуражимся, козлов погоняем, но..."
     "Ты хочешь создать теневой штаб?" - Просто_Вася все понял сразу.
     "Резервный. Пока только резервный".
     "Это мы с тобой придумали, мы сделали, мы ночей не спали,  и ты - ты! -
собираешься все бросить?"
     "Будь  реалистом,  Вася! -  в сотый  раз  взмолился  Навоз. -  Попробуй
вспомнить, когда все началось. В две тысячи  третьем! Мы шестой год тянем на
себе эту аферу!  Проводим учения почти  каждые выходные! Маневры чуть ли  не
ежемесячно! Да я чисто физически устал! И главное... Как мы смеялись раньше!
А вот мне не смешно больше  почему-то.  Наоборот,  ощущения  такие,  будто я
неподъемный вес  на  грудь  взял.  И  вытолкнуть не  могу, и  уронить боюсь.
Давайте, ребята, полегоньку сворачиваться".
     "Хорошо, - кивнул  Просто_Вася. -  Аргументация убедительная. Принято к
сведению.  Будем  думать.  А  пока  что  у  нас  по  плану  "Культура".  Нет
возражений? Надо выступить  красиво  и внушительно. Во-первых,  они  жестоко
обидели  Пупкина,  во-вторых, посещаемость  там  очень  высокая,  это  будет
прекрасная реклама клубу. Что там наши диверсанты?.."
     Диверсанты сообщали:  они успешно внедрились и готовы так жахнуть,  так
жахнуть -  ну так  жахнуть! - только клочья полетят. К подходу основных  сил
"пупков" культуристы будут приведены в состояние должного опупения.
     "Да, - согласился Навоз, - этих козлов мы накажем зверски".
     "За родную за культуру обломаем фурнитуру!" - выдал РПК.
     Штаб ему аплодировал.

    x x x


     Форум  RAnMA  http://forum.otaku.ru/
Тема: Re: Бан на ип не подойдет.(+) От: _lGi_
     Многие сидят с диалапа, а на диалалпе почти всегда динамический ип, так
что забанить его не получится.  Если только не  забанить всю  подсетку, хотя
такое может привести к  тому  что отсюда могут уйти вместе с этим [censored]
еще несколько мирных. Лучше попытаться админам его акуратненько выловить.
     Тема: Имеется IP и время его пребывания в сети, после этого
     От: Mizuno Ami
     пишется  вежливое  письмо администрации  провайдера  и  данное существо
теряет  свой  выход  в инет.  Многие наглецы и подлецы думают, что Инет зона
абсолютно свободная,  на  самом  деле  это царство  админов,  каковые в  нем
всесильны.


     Ближе к рассвету Иван понял: он запугал себя ужасным фэн-клубом Пупкина
до такой степени, что теряет адекватность. Методом научного тыка - набивая в
командной строке варианты адреса, - ему удалось найти раздел сайта "пупков",
где   лежали    всяческие   конфиденциальные   "памятки"   и   "инструкции".
Ознакомившись с которыми,  Иван  ощутил подлое сосание под ложечкой и острое
желание подать в фэн-клуб объяснительную записку. И еще гарантийное  письмо.
С  клятвенным  обещанием: никогда и  ничего отныне и впредь. Не мучить кошек
(водился  за  ним  такой  детский  грешок),  не   врать  старшим  (случалось
постоянно),  даже  не переходить дорогу  на красный свет  (все  равно  этого
преступления он в жизни не совершал).
     Хотелось пробиться на закрытый форум клуба и спросить - ребята, неужели
вы это  серьезно? Бросьте! Одумайтесь! Какое бы дерьмо  ни  водилось в Сети,
она сама  по себе  такого  не заслужила! Ну хватит же, посамоутверждались, и
довольно!
     Вступать в прямой контакт Иван побоялся. Фэн-клуб вроде бы декларировал
полное  неприятие  хакерства,  но  все  равно  заявлять  о  себе  открыто  в
преддверии "учений"  было неразумно. Мало  ли, какую пакость устроят "пупки"
админу сайта, объявленного атакуемым.
     Они и без хакинга были - сила. Дурная и опасная.
     Если "пупки" следовали инструкциям хотя бы через раз, и будь их от силы
человек двадцать - воевать с  ними  в одиночку казалось  просто глупо. Чтобы
свести вред от атаки к  минимуму, требовались усилия целой команды таких же,
как Иван, "сетевиков широкого профиля" ("сильно продвинутый юзер" -  обзывал
эту  профессию KillTheCat). Мысленно Иван  уже составил подробную  докладную
старшему админу "Культуры" (скрытая копия - директору  портала) с просьбой о
помощи  людьми  и  техникой, и  красивой заключительной фразой "в  возможной
остановке сервера прошу никого не винить".
     Подумав немного,  он  эту  записку даже напечатал.  Присовокупил  к ней
выдержки из документа, скопированного с фэн-клубовского сайта.
     Неприятный был документик.
     Ивана не  особенно  испугали  всякие  Группы Немедленного  Реагирования
"далее именуемые ГНР",  Дежурные Администраторы и Штабы. Криво ухмыляясь, он
читал  подробные  расписания  "Учений"  и "Маневров",  детальные  инструкции
"активным  членам"  -  сотни  килобайт  умелой  стилизации  под  полувоенный
канцелярит.  При  необходимости  он сам бы  составил эти документы ничуть не
хуже, а может, и поумнее.
     Но его неожиданно вогнало в трепет словосочетание "Другие Действия".
     Наверное, это была последняя капля - Иван вдруг сообразил, с кем  имеет
дело.  "Пупки" не были и не  пытались  даже казаться оголтелыми  фэнами Васи
Пупкина!  Что  сам   Василий  Афанасьевич,  что  отпрыск   его,  В.В.Пупкин,
использовались  "пупками" примерно  так  же,  как  флаг "Спартака"  очумелой
кодлой  хулиганов, ищущих, с  кем подраться. "Пупки" фанатели  исключительно
сами   от   себя,   защищали   собственные  интересы,   упивались  силой   и
безнаказанностью. Это былая стая  интернет-отморозков, каждого из которых по
отдельности кто-то обидел когда-то в Сети - и теперь они мстили. Такая банда
согнется  только под встречной силой, ее более мощной, но на прощанье  может
выдать
     истерический всплеск, который закончится... Чуть ли не кровью.
     Иван  поверил: если "пупков"  как  следует прижать,  они объявят Другие
Действия запросто.
     В воображении Ивана  Другие Действия выглядели  как кирпич, влетающий в
окно - для начала.
     Правда, выложенные на  сайте трогательные фрагменты из киги В.В.Пупкина
"Родная природа" диссонировали с  образом летучего кирпича.  Автору - ну, не
В.В.Пупкину,  ясное  дело, -  Иван  готов  был  теплое  письмо  отправить, с
благодарностью за доставленное удовольствие.
     Но это оказалось единственное человеческое, что он нашел у "пупков".
     Все остальное...
     Приложение 3. Виды мероприятий, методика проведения, Другие Действия
     *** примечание: все пункты настоящего Приложения предназначаются
     только для активных членов ФКВП и для всех остальных, включая
     пассивных членов ФКВП, являются секретной информацией.
     1. Разъяснительная и Правозащитная Работа подразделяется на:
     1.1. Разъяснение.
     1.2. Предупреждение.
     1.3. Учения.
     1.4. Маневры.
     1.5. Другие Действия.
     2.    Разъяснение    заключается     в    донесении    до    участников
интернет-сообщества подлинных биографических сведений о Васе Пупкине.
     2.1.   Члены   ФКВП   в    доступной    и    приемлемой   для   данного
интернет-сообщества  форме  излагают  сведения  о  Васе  Пупкине.  Изложение
ведется  в форме  беседы. В беседе  член ФКВП  держится  вежливо,  тактично,
уважительно относится к мнению оппонента и аргументированно  возражает. Цель
беседы - просвещение оппонента и убеждение его в необходимости отказаться от
опошления имени Васи  Пупкина. Сведения для изложения берутся с официального
сайта ФКВП (допустимо вместо цитирования ограничиться ссылками).
     2.2.  Сведения могут излагаться любым членом  ФКВП, как активным, так и
пассивным. Могут быть изложены как по собственной инициативе, так и согласно
плану, составленному Штабом.
     2.3.   Ник,   проводящий   Разъяснение,   обязан   не  реагировать   на
провокационные вопросы и помнить о поставленной задаче.
     2.4. В  задачу Разъяснения  не входит убеждение  оппонента примкнуть  к
ФКВП. Однако, если оппонент изъявит желание примкнуть к проекту,  член  ФКВП
обязан опубликовать ссылку на сайт ФКВП  и  дать все необходимые для быстрой
навигации пояснения.
     3. Предупреждение -  мероприятие, заключающееся в размещении на целевых
ресурсах (форум, чат, и т.д.) сообщений информационного характера.
     3.1. Текст предупредительных сообщений составляется Администратором или
ответственным членом Штаба.
     3.2.  Предупреждения   должны   указывать  время   и   срок  проведения
правозащитных  мероприятий.  Предупреждения   могут  указывать  причину,  по
которой  для  проведения  правозащитных  мероприятий  выбрано  то  или  иное
интернет-сообщество, а могут не указывать.
     3.3. Предупреждение проводится дежурным ГНР.
     3.4.    В   случае    острой   реакции   участников    предупрежденного
интернет-сообщества дежурный сохраняет  лог и отправляет его Администратору.
Вступать в дискуссии и разъяснения дежурному запрещается.
     4. Учения проводятся ГНР согласно плану, составленному Штабом, и длятся
не более указанного времени (обычно 3 часа).
     4.1. Учения  требуют проведения подготовительных  мероприятий,  как-то:
сбор сведений о данном интернет-сообществе (типы целевых  ресурсов -  форум,
чат, и  т.д.,  заявленные  и фактические  темы  общения, прайм-тайм, уровень
подготовки  админинистратора,  контингент  посетителей,   правила  общения);
внедрение в  состав  посетителей членов ФКВП  под видом  сочувствующих  (3-4
залегендированных ника). Собранные сведения передаются Администратору.
     4.2.  Дополнительное  Разъяснение не  проводится.  Внедренные  ники  не
заявляют открыто о своей принадлежности к ФКВП.
     4.3. Дежурный ГНР проводит Предупреждение.
     4.4. ГНР  в назначенное время (прайм-тайм)  начинает Учения.  Члены ГНР
пользуются  ранее внедренными  никами. Члены  ГНР  исходят из  объявленной в
текущем интернет-сообществе темы общения и не выходят за рамки установленных
в текущем интернет-сообществе правил общения.
     4.5. Члены  ГНР с максимально возможной скоростью отправляют на целевые
ресурсы текущего интернет-сообщества свои  посты,  четко придерживаясь плана
Штаба.   Члены   ГНР  вовлекают   в   дискуссии  всех  посетителей  текущего
интернет-сообщества.  В случае,  если администратор сообщества  применяет по
отношению  к   членам  ФКВП  запрет  доступа,  члены  ГНР  используют  ранее
подготовленные  собственные   ники.  Для  усложнения  задачи  администратора
рекомендуется  переподключение,  смена  операционных  систем  и   браузеров.
Подробные  указания   и  рекомендации  прилагаются   к   плану   конкретного
мероприятия.
     4.6. Задача Учений считается выполненной, если в результате Учений  все
посетители текущего интернет-сообщества  покинули  место постоянного общения
до окончания Учений.
     5. Маневры проводятся всеми активными членами  ФКВП, разбитыми  на ГНР,
согласно   плану,   разработанному   Штабом.   Маневры   требуют  проведения
подготовительной работы (см.пункт 4.1.) и Предупреждения.
     5.1. См.пункты 4.2. - 4.3.
     5.2.  После  начала  Маневров  члены  ФКВП   ориентируются   на   тему,
установленную   планом   Штаба,   и  игнорируют   тему  общения   в  текущем
интернет-сообществе.  Члены  ФКВП  не принимают во  внимание установленные в
текущем интернет-сообществе правила общения.
     5.3.   Члены   ФКВП  отправляют  свои  сообщения,  подписанные   никами
постоянных посетителей.  В случае запрета доступа  или регистрации при входе
члены  ФКВП  изменяют  ники  постоянных  пользователей,   подставляя  вместо
символов кириллицы схожие по начертанию символы латиницы, достигая  внешнего
сходства  и  затрудняя  тем  самым работу  администратора  по обнаружению  и
нейтрализации членов ФКВП. После каждого запрета члены ФКВП переподключаются
к  интернету, сменяют  операционную  систему, браузер. Подробные указания  и
рекомендации прилагаются к плану конкретного мероприятия.
     5.4. Маневры длятся от 1 суток до 10.
     5.5.  Цель Маневров считается достигнутой,  если руководители  текущего
интернет-сообщества принесли извинения Фэн-клубу  ВП и внесли в свои правила
пункт о неупоминании всуе имени Васи Пупкина.
     6. Если  администратор предупрежденного  интернет-сообщества  отключает
целевые   ресурсы   на  сроки,   указанные  в   Предупреждении,  назначенное
мероприятие  переносится  на другое  время. Дата  начала мероприятия в  этом
случае объявляется только внутри  ФКВП и дополнительного  Предупреждения  не
производится.
     7. В  случае неуспеха  Учений  и/или Маневров Штаб ФКВП вправе объявить
Другие  Действия.   Другие  Действия  не  регламентируются  Положением  либо
Приложениями и проводятся согласно разовым планам, составленным
     Штабом. Цель и методика Других Действий задается составленным планом.
     Чувствуя, что уже ничего не соображает, Иван отправился в душ. Вышел из
ванной  слегка  посвежевший,  одеваться  не  стал,  выпил  пива,   съел  еще
бутерброд,  повалился на  кровать.  И,  убеждая  себя, что  это  не  паника,
отправил-таки письма старшему админу и директору.
     Оставалось ждать  реакции. Старший его, сокрее всего, поднимет на смех,
но копия в директорском архиве поможет отплеваться, если  "пупки"  и вправду
устроят на "Культуре" тарарам.
     На душе стало полегче.
     - А рассвет уже все заметнее! - сказал Иван. - Ванюша, а Ванюша! Кто-то
хотел заняться любовью?
     -  Ми-и-лый! Как  ты прекрасен... - заворковала Ванесса. - Ох! Ну давай
же скорей, я не могу ждать, я соску-у-чилась...
     Прежде, чем заснуть, Иван написал и отправил еще одно письмо.
     Просто так, ни на что не надеясь.

    ГЛАВА 5. Леночка и другие


     Тенета-Ринет-2002,             лента            откликов             http://anti.teneta.ru/2002/lenta/
     - Fri Jun 14 22:36:40 2002
     Л.Д.
     Короче, банить по IP - не спасает. Спасает премодерация гостевых.
     Ю.Ш. - Л.Д.
     Ну... еще раз скажу. Спасет отображение IP у каждого постинга.
     Задолбаются они прокси менять.
     Бартоломео Ле Яппо!
     >Задолбаются они прокси менять.
     Мне прокси  поменять быстрей чем тебе три  слова  напечатать... Я  могу
постить каждую минуту с разных IP.  Когда ты научишься работать не языком, а
головой,  ты  убедишься, недоносок, что давать советы космической  глупости,
гораздо легче, чем заткнуть пасть и предаться размышлению.




     Диверсантов было шестеро, с Навозом  во главе.  За полчаса  до открытия
учений Навоз привычно  начал  перекличку личного состава. Оказалось, что  не
все   смогут   работать  по  оговоренному  плану.   Админ  "Культуры"  успел
подготовиться, забанив несколько заранее подготовленных ников.
     - Что за тип эта Ванесса? - спросил Просто_Вася.
     -  Без понятия,  - сказал Навоз. -  Судя по иконке, какой-то сексуально
озабоченный юноша. Я бы даже рискнул предположить - сексуально неадекватный.
Хрен его разберет, кто он. РПК пробовал навести справки...
     -  На  "Культуре" сейчас один  молодняк, их никто не знает,  - виновато
буркнул РПК.  - Мало ли, какие там Эйнштейны собрались. Вот мы зайдем, а они
как шарахнут по нам из теории относительности...
     - Давайте не будем умножать сущностей, - посоветовал Навоз. - Мы ребята
известные?  Нашумевшие?  Натоптавшие?  Ну, вот.  Наверняка  у  Ванессы  есть
знакомые,  попадавшие  под учения  или  маневры.  Может,  кто подсказал что.
Может, уже порылись на нашем сайте. А я говорил - инструкцию по оперативному
регаированию и все  памятки надо запрятать  поглубже.  Хотя...  Чем активнее
сопротивляются козлы, тем интереснее. Ага?
     -  Тактика  у нас  шаблонная,  - сказал  Просто_Вася.  - Не надо читать
инструкцию, и так все понятно.
     Тут Вася прибеднялся. Тактика "гуляла", да еще как.  Клуб серьезно усох
за последние годы  - взрослея, "пупки"  обычно уходили. В  "активных членах"
задержались только самые упертые или наиболее сумасшедшие, не  больше сорока
человек.  С  таким  куцым  составом  честно  следовать  букве  красивых,  но
безнадежно  устаревших  инструкций,  прописанных  Навозом  давным-давно,  не
удавалось  -  воспитательный  эффект  получался  слабоват.  Поэтому  обычные
короткие учения, часа на три-четыре, проводились теперь по схеме полноценных
маневров  - "пупки" вбрасывали  собственные  темы,  вовсю использовали чужие
ники, и вообще, мягко говоря, не церемонились. Сохранив прежнее благородство
помыслов, клуб стал неразборчив в средствах.
     И  заметно озлобился  их  бессменный  лидер,  Просто_Вася. Месяц назад,
когда "пупков" умело и жестко выдавили с сайта психологов -  ТОГО САМОГО, до
которого Вася наконец-то увидел повод официально докопаться, - он потребовал
объявить  психологам  Другие  Действия.  Уговорить  Просто_Васю  не  идти на
крайние меры удалось с трудом.  Другие Действия за всю  историю Фэн-клуба не
объявлялись никогда, и Штаб не горел желанием их объявлять в принципе.
     "Мы психологов, конечно, измордуем, - сказал  тогда РПК. - На всю жизнь
зарекутся  Пупкина  обижать.  Если  надо,  я   одноклассников  своих  бывших
привлеку, уголовников  недоделанных. Всего  за ящик дешевой  водяры.  Но ты,
Вась, подумай - вдруг осадок неприятный останется?".
     Вася подумал  и  согласился, что Других Действий психологи  все-таки не
заслужили.
     -  Тактика  ему  шаблонная...  Какая  есть. Ну, выдумай  нешаблонную...
Леночка, ангел мой, ты готова?
     - Доклады приняты, у нас все хорошо. Читать?
     Они сидели за большим обеденным столом - аппаратура на столе и под ним,
кругом провода,  Леночка  в большом уютном  кресле,  Навоз и  Просто_Вася на
складных пластиковых стульях, РПК привычно сгорбился на любимой табуретке...
Две стационарных машины, два  ноутбука, внешние модемы,  сканер,  телефонные
аппараты. Проектор,  рисующий на белой  стене два  громадных окна - в  одном
чат, в другом форум. Настоящий Штаб.
     - Напомни, пожалуйста, кто из наших сейчас чатится, - попросил Навоз. -
Что-то я не вижу Укушенного.
     В  чате  с  середины  дня  вовсю  болтало несколько заранее  внедренных
"пупков". По обстановке  они  должны  были либо поддерживать  альтернативную
тему, которую вбросит Навоз, либо громко возмущаться и оппонировать.
     -  Чатятся  активно  Трамвай и  Проныра.  Укушенный  недавно  ушел,  он
извиняется, у него домашние проблемы.
     - Камикадзе как звать сегодня?
     - Хамочка, Мамочка, Папочка, Лапочка, Трупак_Омару, Тосики_Кайфу.
     - Уфф... Ну и компания. Никакой фантазии у людей.
     - Зачем фантазировать, они же камикадзе.
     - Спасибо, милая, у меня все. Читай раскладку.
     -   Готовность  к   учениям  сто   процентов.  Подключены   две  группы
немедленнного реагирования полностью, - начала  читать Леночка. - Четверо по
резервной  схеме,  остальные  по  плану.  Одиночных  ников пришло не  меньше
десяти,  ждут. Форум и чат  функционируют в нормальном режиме, посещение как
обычно, модератор  внешне  спокоен.  Наша  тема  для  обсуждения  в  чате  -
"Внутренний  мир  художника". Принята единогласно.  Наша тема обсуждения  на
форуме  -  "Алкоголизм  художника  как  движущая  сила  искусства".  Принято
единогласно...
     - С воодушевлением! - гордо ввернул Навоз.
     -  Кто о чем, Навоз о  водке, -  неодобрительно  сказал  Просто_Вася. -
Опять будешь
     глумиться, а тема очень серьезная.
     - Тема животрепещущая, - согласился РПК.
     - Мальчики, я продолжу,  с  вашего  позволения?.. Спасибо. Тема принята
единогласно,  с восторгом.  Дежурный  администратор ввел  команду  на старт,
просит разрешения нажать. Я ему посылаю наше о'кей?
     - Во имя Пупкина.
     - Именем его.
     Леночка звонко, не жалея клавиши, пробила Enter.
     Навоз возбужденно  потер  руки. Он  больше  всего любил, когда  "пупки"
одновременно
     атаковали   форум  и   чат,  так  получалось   веселее.  Сейчас   Навоз
сосредоточился на чате, собираясь там работать в самом изысканном стиле - "с
двух  рук".  Одновременно за двух ников. Первый  -  некто Слесарь-Сан_Техник
(иконка  в  виде  кусающихся  пассатижей),  запускающий  бредовую дискуссию.
Второй -  любимый персонаж  Навоза, нетрезвый иностранец,  которого  сегодня
звали  Amplifier (без иконки,  сразу видно  - не  местный). Нерусские  имена
Навоз традиционно считывал  с панели своего музыкального центра:  его  бухой
англофон представлялся то OneTouch, то ReverseMode, то вообще AUX.
     Самым  тонким  и  сложно  реализуемым  моментом  была  имитация  работы
модератора.  Навоз собирался время  от  времени сам вышибать Amplifier'a  из
чата,  буде Ванесса затаится. Он уже  подобрал шрифт для этой провокации, но
опытный глаз  заметил  бы  разницу. И  конечно,  Навоз  не  мог  дублировать
предупреждение и бан  голосом,  как делала  Ванесса.  Но в общей  свалке это
могло проскочить. Админы от подобной наглости частенько впадали в бешенство,
теряли контроль над  собой и принимались  выкрикивать в адрес "пупков" такие
угрозы, что мирные  пользователи удирали с сайта как ужаленные, и обратно не
возвращались уже никогда.
     К  сожалению,  админ "Культуры" мудро  забанил все до единого  варианты
ника "Ванесса". То ли в преддверии учений, то ли с самого начала, что лишний
раз  доказывало  -  у парня есть не только сексуальная иконка в  Сети,  но и
неплохие мозги  в  голове. Это  был  достойный  противник - хоть  и защитник
козлов, - и он Навозу заранее нравился.
     - Давай, что ли, - сказал Просто_Вася с деланной ленцой в голосе.
     Навоз щелкнул мышью. Прошло несколько секунд. В ленте чата выскочило:

     20:58:20 Слесарь-Сан_Техник появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     -  С  Богом!  -  прошептал  Навоз  и стремительно  пробежался "вслепую"
пальцами по клавишам. Печатал он блестяще.
     20:58:35  [Слесарь-Сан_Техник] Здравствуйте все! За родную за  культуру
обломаем фурнитуру!

     Чат озадаченно  притих. Даже  внедренные ники не спешили приветствовать
Слесаря, чтобы сразу  не выдать себя. Хотя  Навоз не удивился бы, узнав, что
Ванесса их давно вычислил.

     20:59:09 Слесарь-Сан_Техник  предлагает  новую тему  для  обсуждения  -
внутренний мир художника!
     20:59:39 Мамочка появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     20:59:42 Хамочка появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     20:59:45 Папочка появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     20:59:47 Лапочка появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     20:59:53 Трупак_Омару появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     20:59:58 Тосики_Кайфу появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     Это  демонстративно, толпой,  ввалились  в  чат  "камикадзе" -  группа,
отвлекающая внимание админа. Их должны были выбить в первую очередь.
     Иконка-Ванесса в углу монитора ласково улыбнулась.
     - Приветствуем гостей чата, - сказала она. - Напоминаю тему. Сегодня мы
говорим об успехах и  неудачах кастинга "Московской Саги". Подбор  актеров -
насколько он  важен для низкобюджетного  сериала?  Нам  очень интересно ваше
мнение.
     21:00:12 [Трупак_Омару] Ванесса, модератор: здорово, секси!
     21:00:15 [Папочка] Ой, какая лапочка!
     21:00:31 [Лапочка] Это я  - лапочка, козел ты похотливый! А  она просто
белобрысая проблядь! Ты на рожу ее посмотри!
     21:00:40 [Ванесса, модератор] Лапочка: вам выносится предупреждение  за
использование  ненормативной   лексики.  Вам  выносится   предупреждение  за
отступление  от темы чата. После  следующего  предупреждения вы  можете быть
отстранены от участия в чате.

     - Понеслись! - крикнул Навоз.
     И понеслись.
     Чат  захлебнулся  буквально через минуту.  Сообщения завсегдатаев  были
едва заметны в  потоке бредятины, которую несли "пупки".  Штаб сотрясался от
хохота.

     21:01:31  [Слесарь-Сан_Техник]  Трамвай:  Для  художника  запой  - мама
родная. Хуже всего для художника - запор.
     21:02:06 [Проныра] Вот букваль полчаса назад - стоял такой хэмингвай  с
берданкой на плече, весь в коже.
     21:02:29 [Слесрь-Сан-Техник] Проныра: Где?
     21:02:44 [Трамвай] Проныра: повязали?
     21:02:51  [Проныра] А потом глянь -  уже  и  очечки какие-то поперли  с
мутноватыми детскими стеклышками, и нарукавнички - черная бязь на резинке.
     21:03:17 [Проныра] И скрупулезный подсчетец - кому чего причитается...
     21:03:44  [Слесарь-Сан_Техник]  Проныра:   Пусть  читают,  очки  чай  -
казенные.
     21:04:21   [Трамвай]   Проныра:   действительно,   какой-то    дремучий
материализм.
     21:05:38  [Проныра]  Вот  вроде бы -  какое  мне  дело  до  человека  с
плавающими представлениями о честности к самому себе?
     21:06:48 [Проныра] Хрен с ним.
     21:07:06 [Слесарь-Сан_Техник] и редька.
     21:07:22 [Трамвай] аминь.
     21:07:30 Мамочка покидает чат "Культура"

     -  Я  потом  снова  зайду, -  сказала  Леночка.  - Только  вы  уж  меня
приветствуйте.
     - Ой, так это ты была?! - изумился Навоз. - А... Почему?..
     -  Милый,  ну  могут  быть  у  девушки  свои  невинные   чисто  дамские
развлечения?
     - Что  там  у  вас за самодеятельность?  -  спросил Просто_Вася.  Он  с
головой   погрузился  в   изучение  форума.  Тот  уже  зафлудили  до  полной
неузнаваемости. - Лен, не надо лишний раз айпишник светить.
     - Не засветит, - сказал РПК, - я ее через таксофон двинул.
     - Ну-ну...
     Тем временем Ванесса забанила Лапочку.

     21:07:40 Amplifier появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     21:08:07 [Проныра] Итак, итак. О чем мы говорили то? О художниках?
     21:08:28 [Трамвай] Аминь.
     21:08:44  [Слесарь-Сан_Техник] Проныра:  А чего о них  говорить? Шакалы
они, да и только.
     21:08:59                [Слесарь-Сан_Техник]                 Amplifier:
Здраствуйтилюдидобрыечегонездороваитися?!
     21:09:22 [Проныра] Слесарь-Сан_Техник: Табаки - мой любимый персонаж из
детства.   Это  ж  болящая  совесть   Шерхана.   его   альтер-его,  лишенное
хищничества.
     21:10:15 [Проныра]  Слесарь-Сан_Техник: Собственно,  Табаки  -  не хуже
Папанина будет.
     21:10:51  [Проныра]  А  мы  уйдем  на  север! -  это  ж  крик  отчаяния
обреченного тигра.
     21:11:26 [Проныра] Художник же должен быть как удав Каа.
     21:11:30 [Крутой] Это что за толпа придурков?
     21:11:42 [Трамвай] Крутой: Ух! Вы тот самый композитор?!
     21:11:55 [Слесарь-Сан_Техник] Ах! САМ Композитор Крутой!!!
     21:12:10 [Проныра] Эх! КомпИЗОТОР Крутой!!!
     21:12:30 [Слесарь-Сан_Техник] Компилятор Крутой!
     21:12:40 [Хамочка] Короче, чмо.
     21:12:47 [Трамвай] Аминь.
     21:12:54 [Крутой] Ванесса, модератор: У нас правила  изменились?  Любой
козел тему назначить может?
     21:13:15 [Трамвай] Крутой:  Что такое мняка, в курсе? Ах, не в курсе...
А еще КомпИзОтор!
     21:13:30  [Тосики_Кайфу] Крутой:  Даже  мняки  не  знает, а  туда же, в
компизоторы рвется, мать его ети!
     21:13:35 [Папочка] Крутой: А ЗА КОЗЛА ОТВЕТИШЬ!
     21:13:37    [Ванесса,   модератор]    Тосики_Кайфу:    вам    выносится
предупреждение за отступление от темы  чата. Вам выносится предупреждение за
ненормативную лексику.
     21:13:43 [Ванесса, модератор] Папочка:  вам выносится предупреждение за
отступление от темы чата.
     21:13:54 [Тосики_Кайфу] Ванесса, модератор: КУТАБАРЭ!
     21:14:01 [Папочка] Композитору Крутому - приготовиться к облому!
     21:14:15 [Трамвай] Аминь.
     Уже через десять минут из чата побежали местные.
     На пятнадцатой Ванесса забанила ник Трупак_Омару с формулировкой "за
     неподобающее   поведение".  Слишком  откровенно  Трупак  ее  домогался.
Слесарь,  Проныра   и  Трамвай  вслед  за   Кайфу   и   Папочкой  схлопотали
предупреждение за оффтоп.
     Это их не расстроило нисколечки.
     21:15:49 [Слесарь-Сан_Техник] Проныра: нажраться и обезьян пугать.
     21:15:51 [Трамвай] а вот еще был там Балу, помню.
     21:16:22  [Проныра]  Жрать  то,  что  успел  обнять своим художническим
существом.
     21:16:51  [Проныра]  Слесарь-Сан_Техник:  Не  нажраться -  а  впасть  в
экстатизм, и не обезьян - а зрителей. Но по существу верно! Верно!
     21:17:16  [Проныра]  Трамвай:  Балу - типичный  художественный  критик,
подслеповатый бонвиван.

     - Ну и лексикон у Проныры! - восхитился Навоз. - Это кто? Мы его знаем?
     - Это Гога с филфака. Помнишь Гогу? Толстый такой грузин.
     Тосики_Кайфу прицепился  к Ванессе, требуя разъяснений, чем  вброшенная
Слесарем  тема  хуже "Московской  Саги", которая дрянь, убожество, позорище,
муть,  и логично ли выражение "мать  твою ети" приравнивать  к ненормативной
лексике.
     Ванесса отвечала с запаздыванием, она будто подтормаживала. Штаб не мог
знать, что  ее  хозяина  в  это  время драл на куски тиранозавр  Сергеич,  и
несчастный Иван никак не мог помочь роботу.
     Крутой, безусловно  самый  придурковатый  ник на "Культуре", призывал к
порядку Хамочку,  а та  ему, соответственно имени, хамила.  Внезапно Хамочку
забанили без выноса предупреждений и объявления причин. Бац - и нету.

     21:17:30 [Слесарь-Сан_Техник] Проныра: Ну вы ж все и так понимаете.
     21:17:50 [Слесарь-Сан_Техник] Проныра: Багира?
     21:17:55 [Трамвай] не зомбируют ли меня в очередной раз?
     21:18:13 [Проныра] Трамвай: Откуда такая опаска зомбирования?
     21:18:46 [Проныра]  Трамвай: Пишете ли письма на телевидение? Помечаете
ли прочитанные страницы? Запираете ли холодильник?
     21:19:01  [Проныра]  Слесарь-Сан_Техник:  Багира  - недоШер-хан.  Остро
завидует людоеду. Отсюда комплексы.
     21:19:43 [Трамвай] Проныра: даже клавиатуру окропил.
     21:19:51 [Слесарь-Сан_Техник] Проныра: :)))
     21:20:34 [Слесарь-Сан_Техник] Проныра: Мудер был Киплинг!
     21:20:57 [Проныра] Слесарь-Сан_Техник: Мудрота в Киплинге  - страшенной
силы...
     21:21:01 Укушенный появляется в чате "Культура" (26/08/2009).

     -  При-ибыло нашего полку... -  удовлетворенно  протянул Навоз, яростно
долбя по клавиатуре.
     - Как ты успеваешь еще и это замечать...
     - Я талантливый.
     "Местных" в  чате  уже не  было  видно.  Они  присутствовали,  но молча
наблюдали.  Только  Крутой еще  дергался.  Пообещал "всем  устроить" что-то.
Папочка послал Крутого всего-то в задницу, и тоже мгновенно заработал бан.
     - Отметьте Крутого, - сказала Леночка. -  Он и вправду крутой. Может, у
него права админа, а мы и не знали?
     - Директорский сынок, наверное, - РПК на мгновение оторвался от форума,
окинул взглядом ленту чата, и добавил:
     -  Видали  мы  таких. Они почти в каждом чате  есть...  Ух,  ну  вы там
шуруете! Плотность офигенная, некуда слово вставить. Аж завидно. Зайти,  что
ли?
     - Сиди, - сказал Просто_Вася строго. - Пригодишься.

     21:22:34 [Amplifier] Слесарь-Сан_Техник:  Sorry, couldn't  amplify till
now.
     21:23:03 [Amplifier] Слесарь-Сан_Техник: Ready to amplify now.
     21:23:24 [Трамвай] лови интуриста.
     21:23:57 [Проныра] Вот мы и до международного шпионажа докатились!
     21:24:25 [Проныра] Амплифаер, стало быть.
     21:24:45 [Amplifier]  I'm from  Panasonic RX CT  810. Don't worry. It's
not painful.
     21:25:07 [Укушенный] Хайрэ.
     21:25:14 [Слесарь-Сан_Техник] Да, причудливы происки ихние...
     21:25:24 [Слесарь-Сан_Техник] Укушенный: привет.
     21:25:50 [Укушенный] Слесарь-Сан_Техник: Я тоже в душе художник!
     21:26:03 [Слесарь-Сан_Техник] мне, что ль - на латынь перейти...
     21:26:41 [Укушенный] Слесарь-Сан_Техник: А поймут?
     21:26:58 [Трамвай] латинист-изувер.
     21:27:24 [Проныра] Трамвай: Обычное дело.
     21:28:08  [Слесарь-Сан_Техник]  Проныра:  Как-то мы  с  Мамочкой  стали
шпарить по фене французческой - чат замер. И буквально через десять  минут -
мы продолжали несуетно общаться вдвоем. :)
     21:28:40 Мамочка появляется в чате "Культура" (25/08/2009).
     21:28:54 [Слесарь-Сан_Техник] МАМОЧКА! МАМОЧКА!
     21:29:02 [Мамочка] Слесарь-Сан_Техник: bonjour, mon ami 8)))
     21:29:07  [Трамвай]  Слесарь-Сан_Техник: в  трущобах Сан-Паоло тоже был
подобный случай. Раненых увезли.
     21:29:15[Слесарь-Сан_Техник] Мамочка: :))))))
     21:29:19 [Трамвай] Мама! Мама!
     21:29:21 [Мамочка] всем привет 8)))
     21:29:32 [Укушенный] Мамочка: Дбр вечер.
     21:29:36 [Мамочка] что у нас нового?
     21:29:50 [Amplifier] Let me try it with you: МАМАМАМАМАМА!!!
     21:30:18    [Мамочка]   Трамвай:    в    среде    профессиональных    и
эээ...полноценных  художников ваше творение про мняку пользуется неслыханной
популярностью 8)))
     21:30:19 [Проныра] Мамочка!!! МАМОЧКА!!!!
     21:30:29 [Мамочка] Проныра: дружище, ты ли?
     21:30:45 [Слесарь-Сан_Техник] Мамочка: Ну  вот, немой заговорил - скоро
- мертвые воспрянут.
     21:31:09 [Amplifier] Oops. Who the hell is МАМАМАМАМАМА?
     21:31:58 [Укушенный] Всем всего и побольше.
     21:32:03 Укушенный покидает чат "Культура".
     21:32:07 [Amplifier] Got it. I'm drunk.
     21:32:21 [Amplifier] Again.
     21:32:42 [Amplifier] Like that time.
     21:33:05 [Слесарь-Сан_Техник] Это и так без перевода видно.
     21:33:19 [Трамвай] рассолу ему поднесите кто-нить.
     21:34:05 [Amplifier]  Urgent: I'm  not  from Panasonic RX CT 810.  That
info was incorrect. I was drunk.
     21:34:27 [Мамочка] а не пристрелить ли Amplifier?
     21:34:55 [Amplifier] As always.
     21:35:17 [Слесарь-Сан_Техник] патроны берегите.

     - Уфф... - Навоз потряс в воздухе пальцами. - Вася, а Вася...
     Может, постучишь чуток за иностранца?
     -  Не могу, я за форумом слежу. Там Ванесса стирает посты не по-детски,
одним движением  мыши. Как  бы не пришлось самому  влезть. И потом,  у  меня
латиница туго идет.
     - А не пора ли тебе переподключиться? - спросил РПК у Навоза.
     - Ты мне лучше еще амплифаеров вводи.
     - Рано, Ванесса заметит.
     - Думаешь, ему сейчас до того?
     Ванессе  и  вправду было не до  того. Иван выяснял отношения со старшим
админом "Культуры".  Точнее,  админ  -  с  ним.  Двое надзирателей,  админ с
тиранозавром, мешали Ивану куда больше, чем все ухищрения "пупков".
     Трамвай  сцепился  с  Крутым.  Он ему  объяснял про сакральную  функцию
мняки. Крутой требовал прекратить.
     - Осторожнее! - крикнула Леночка, будто Трамвай мог ее услышать.
     Шлеп! Трамвай вылетел.
     - У  Крутого нет прав админа,  - сказал РПК. - Зуб даю. Это Ванесса  за
него отстреливается и, по-моему, на автомате.
     - Но он ведет себя как хозяин!
     - Говорю вам, он и есть хозяин. Или, скорее, хозяйский детеныш.

     21:36:46 Трамвай появляется в чате "Культура" (28/06/2009).

     -  Трамвай  пишет  по мэйлу,  Ванесса его не приветствовала  и тему  не
назвала, - сообщила Леночка.
     - Висит, - констатировал РПК. - Гуляй, рванина. Можно я с вами?
     - Нельзя, - одернул его Просто_Вася.
     - Я за Укушенного самую малость. А? Только Крутому бубну выбью, и сразу
назад.
     - И сразу на вылет.
     - Стоп!  - РПК  подпрыгнул  на табуретке. Леночка! Брось клич  -  вдруг
найдется у кого  на  клаве скандинавская  раскладка?  Нордик?  Она входит  в
стндартную  поставку Винды, просто никому на фиг  не нужна. А ведь там  есть
буковка "о" с ударением! У нее  свой код.  Можно заделать ник  Крутого очень
похоже, никто и не разглядит разницы!
     Просто_Вася уставился на РПК такими вытаращенными глазами, что тот даже
ссутулился больше обычного.
     -  Я в порядке,  тьфу-тьфу-тьфу!  - сказал РПК виновато.  - Это  у меня
братец фанат скандинавской мифологии, пытается язык учить.
     - А-а... Так может, твоего младшего и привлечь?
     -   Он   нас   не   одобряет.  Говорит,  фигней   маетесь,  бездельники
великовозрастные, заняться вам нечем, лучше бы деньги зарабатывали...
     - Умный мальчик, -  согласился  Навоз. - А идея хорошая. Мне Крутой уже
все глаза намозолил. Леночка, солнышко, ищи скандинава. Или сами нордик этот
подключите кто-нибудь. И Крутому - по рогам!  От  имени Крутого. Давай, РПК,
атакуй.
     -   Да   не  спешите  вы!  У  нас  же  есть  в  активных  членах  клуба
Торбьерн_Печальные_Последствия.  Ему  и  нордик  в   руки.  Только  я  сразу
предупреждаю, он  хоть и  славный конунг, а дурак.  Тонкой  язвительности не
дождетесь. Так Крутого припечатает...
     Теперь Просто_Вася вытаращился на Леночку.
     - Много ты знаешь, - сказал он укоризненно. - Точнее, многих. Завязывай
с неформальными контактами, это может быть опасно.
     - Умный мальчик, - кивнул  Навоз, не отрываясь от  клавиш. - А ты, Лен,
пиши своему конунгу. Дурака на дурака натравить милое дело.
     -  Можно я все-таки  за  Укушенного, а?  - взмолился  РПК. -  Ну дайте,
дайте, дайте!
     - Черт с тобой, можно.

     21:37:01 [Трамвай] а кто такой ник "Крутой"? Обеспокоен.
     21:37:32 [Мамочка] Трамвай: это  какой-то  несомненно мудрый  господин,
поклонник вашего таланта
     21:37:35 [Amplifier] WE ARE THE CHAMPIONS, MY FRIENDS!
     21:38:02  [Проныра]   с  белогвардейской  оттяжечкой  говорю:  Господа!
позвольте я пробью с ноги! Модератор! Убейте вы иностранца...
     21:38:17 [Слесарь-Сан_Техник] Модератор!
     21:38:26 [Трамвай] Модератор!
     21:38:54 [Трамвай] вот они, плоды пацифизма. Уж и не пристрелишь кого.
     21:39:16 [Мамочка] Слесарь-Сан_Техник: что молчишь, друг сердечный?
     21:39:52 [Amplifier] Altogether now: We Will, We Will ROCK YOU!
     21:40:13 [Amplifier] Fuckin' beautiful.
     21:40:56 [Слесарь-Сан_Техник] Убейте! Ну что он мучается?!
     21:41:16   [Мамочка]  Слесарь-Сан_Техник:  да  кто  на  него   внимание
обращает?
     21:41:55  [Слесарь-Сан_Техник]  Мамочка: Ну,  не могу  смотреть,  когда
человек так страдает. И никто его не пристрелит.
     21:42:29 [Amplifier] Time to have fun. Are you ready?
     21:42:47  [Трамвай] Слесарь-Сан_Техник:  а  как  там  у  вас с погодой,
любезный Слесарь?
     21:43:15 [Проныра] Везде и кругом дожди - это ж совершенно понятно.
     21:43:34  [Слесарь-Сан_Техник]  Трамвай:  Грибная. То  есть -  дождь  с
плесенью.
     21:43:51 [Проныра] Настает мое любимое время года.
     21:44:24  [Проныра] когда я  буду в  парке сбивать жирных белок меткими
шишечными бросками.
     21:44:54 [Мамочка] Проныра: я тоже люблю осень 8)))
     21:45:19 [Проныра] Мамочка: Это выдает в нас аристократизм.
     21:45:43 [Трамвай] а я вот из всех времен года люблю пятницу.
     21:45:44 [Amplifier] CANZONE D'AMORE...  Fuck. Can't remember.  VOLARE!
O-OH! CANTARE! O-O-O-OH!.. Fuck.
     21:46:10 [Мамочка] Трамвай: пятница - у меня всегда сумашедчий день
     21:46:35 [Проныра] Пятница - день хороший.
     21:46:47 [Трамвай] Мамочка: это в вас тоже что-нибудь да выдает.
     21:47:16  [Проныра] Трамвай: Не надо  черной зависти к нашему  с  Мамой
аристократизму.
     21:47:29 [Мамочка] Проныра: поцелуемся?
     21:47:52 [Проныра] Мамочка: Само собой, Мам! Задергивай ситчик!
     21:48:31 [Слесарь-Сан_Техник] а вот я кому-то щас ключом двадцать два и
на двадцать четыре да по губищам раскатанным...
     21:49:21 [Amplifier]  LAS  PALABRAS  DE  AMOR...  Fuck.  Can't remember
nothing.
     21:49:25 Укушенный появляется в чате "Культура" (28/06/2009)
     21:49:37 [Мамочка] Укушенный: Укушенный! Укушенный!
     21:49:42 [Проныра] Укушенный: Укушенный!! Укушенный!!
     21:49:44 [Трамвай] Укушенный: Укушенный!!! Укушенный!!!
     21:49:50 [Слесарь-Сан_Техник] Укушенный: УКУШЕННЫЙ! УКУШЕННЫЙ!
     21:50:17 [Укушенный] Не надо оваций.
     21:50:31 [Укушенный] И репараций.
     21:50:43 [Укушенный] И репатриаций.
     21:50:59 [Укушенный] И сепараций.
     21:51:19 [Укушенный] И кастраций.
     21:51:41 [Укушенный] Надо поллюций.
     21:51:58 [Укушенный] Я ПОЛЛЮЦИЮ ЛЮБЛЮ!!!
     21:52:20 [Слесарь-Сан_Техник] Укушенный: (восхищенно) УХ, ШАЙТАН!
     21:52:24 [Ванесса, модератор]  Укушенный предупрежден за нетематические
реплики.
     21:52:41 [Укушенный] Ванесса, модератор: Кончил.
     21:53:15 doctor появляется в чате "Культура" (28/06/2009)

     - Это что еще за чудо? - быстро спросил Навоз. - Из старых-опытных?
     - Местный. Спокойно,  он тут каждый день бывает,  - сказал  РПК. - Тебя
его ник  волнует? По-моему, он просто реальный доктор. И очень давно в Сети.
Всего лишь. Обедню не испортит.
     - Давайте его в оборот возьмем, - предложила Леночка.
     -  Давайте, -  кивнул Навоз.  -  Между  прочим,  не  пора  ли  выбивать
Амплифаера? Чего-то Ванесса тормозит.
     - Пусть себе тормозит. Ты готовь  своего  иностранца,  а я  пишу нашим,
чтобы доктора приняли как родного.
     На этот момент, если не считать внезапно объявившегося doctor'a, в чате
совершенно заглохла вся местная живность. Только Крутой визжал, как заводной
"убирайтесь    отсюда,   придурки!".    Ну,    ему    недолго   осталось   -
Торбьерн_Печальные_Последствия уже зарегистрировал сходный ник.

     21:55:41  [Amplifier]  WOW! Just wanna ask - "Is there  a doctor in the
house?". Fucking beautiful.
     21:56:01 [doctor] Ух, сколько новых  имен! Здравствуйте все!  А чего не
по теме?
     21:56:17 [Проныра] doctor: doctor! doctor!
     21:56:57  [Мамочка]  doctor:  А  мы  про  внутренний  мир  художника  -
присоединяйтесь, дорогой.
     21:57:36 [doctor] У-у-у!!!!
     21:57:51 [Слесарь-Сан_Техник] doctor: Молодца!
     21:58:30 [doctor] Слесарь-Сан_Техник: Все мы где-то в душе художники.
     21:59:04 [Amplifier] I'm fuckin' drunk. Let's forget about this fuckin'
Panasonic RX CT 810. Shame on me. Fuckin' shame.
     21:59:43 [Amplifier] Don't.
     22:00:07 [Проныра] doctor: Может, окажете скорую помощь? Иностранец вон
заблеваный присутствует.
     22:00:58 [Проныра] Интурист то ись. Спасите ж интуриста.
     22:01:03  [Укушенный] А чего этот, Amplifier  , причитает?.. %))) ЖЫвот
болит?:)))
     22:02:08  [Укушенный]  Доктора,  доктора...  В чате  человеку  плохо...
заговаривается...:)
     22:02:55 [doctor] Укушенный: Бегу! Кого отключить от аппарата?
     22:03:46 [Укушенный] doctor: Да вот жеж...Amplifier мучается...:)))
     22:04:31 [doctor] Amplifier: What the fuckin puker are you?

     - Попался,  голубчик!  - воскликнул Навоз.  -  А  что у нас  вообще  на
фронтах?
     - Ты печатай, - сказал Просто_Вася. - На фронтах без перемен. Мы ломим,
они гнутся.
     - Опа! Вот и конунг нарисовался.
     Торбьерн_Печальные_Последствия  был,  может,  и  дурак,  но  такой,  за
которого в  бою десятерых умных  отдашь. Параллельно  с общим трепом  в чате
проскочил стремительный резкий диалог.

     [Крут0й] Крутой: За козла ответишь.
     [Крутой] Бля... ВАНЕССА! Мой ник юзают!
     [Крут0й]  Ты еще  мамочку  позови, сосунок! А может, ты не  сосунок,  а
взрослый СОСУН?
     [Мурзик] Добрый вечер всем.
     [Крут0й] Мурзик: Хай, малыш.
     [Мурзик] Крут0й: Ого! У нас маскарад?
     [Крут0й] Мурзик: Кому маска, а ты точно не обрадуешься.
     [Мурзик] Крут0й: Здесь собираются воспитанные люди.
     [Крут0й] Мурзик: И чем они занимаются?
     [Мурзик] Крут0й: О культуре говорят.
     [Крут0й]  Мурзик:  Ну  спасибо, просветил  темного.  Ты  мне  еще стихи
почитай, ага. Про "месячный серп с похотливыми глазами".
     [Крут0й] Мурзик: В жизни такого дерьма не читал.
     [Крут0й] Мурзик: Педерастического.
     [Крут0й] Мурзик: В детстве с каждым случается. Неизбежно как поллюция.
     [Крут0й] Мурзик: Дрочи почаще - быстрей пройдет.

     - Откуда он знает стихи Мурзика? - пробормотал РПК ошарашенно.
     - Может, они ему нравятся?! - предположил Просто_Вася.

     22:05:12 [Amplifier] doctor: I'm from Panasonic, but not RX CT 810.
     22:05:19 [Amplifier] doctor: Drunk.
     22:06:10 [Amplifier] doctor: I'm not  from Panasonic RX CT 810 - do you
understand? It was just a mistake.
     22:06:21 [Amplifier] I was drunk that time.
     22:06:39 [Укушенный] Пианству бой!:)))
     22:07:11 [Слесарь-Сан_Техник]  ДА ПРИСТРЕЛИТЕ ВЫ ЕГО КТО-НИТЬ - СИЛ НЕТ
СМОТРЕТЬ!!!
     22:07:54  [doctor] Amplifier: Can you leave  this bloody place,  stupid
donkey?
     22:07:55 [Amplifier] Don't.

     -  Вы видели?! - закричал Навоз.  - Нет,  вы видели?  Я напечатал  свое
"дон'т" раньше, чем он задал вопрос! Вот за что обожаю чаты!
     - Не понимаю, чего Ванесса не снесет амплифера,  - хмуро сказал РПК.  -
Не кроется ли за этим нечто большее?
     - Щас я его сам долбану, - произнес Навоз сладострастно. - Ну, Ванесса,
ну, хитрец! Затаился, гад, козлиный прихвостень.
     Ванесса не затаилась. Иван просто "запаузил"  ее.  Из  принципа.  Робот
только
     фиксировал адреса "пупков" и  время  подключения,  но в драку не лез. А
его хозяин, горе-модератор, устроился  в туалете, направив проектор на дверь
перед собой. После серии угроз от ти-рекса Сергеича и взбучки, полученной от
старшего админа,  у него расстроился желудок. Сидя  на унитазе, Иван  нервно
ковырял в носу, рассматривал сопли и жадно поедал их.
     За первые же полчаса атаки на Ванессу  поступило сорок  шесть жалоб  от
"культуристов",  в  том  числе по  штуке  от Крутого  и  Мурзика.  А он этих
мерзавцев столько времени по шерстке гладил!
     И его же во всем обвинило начальство.
     Иван был близок к полному ступору.
     Он наблюдал, как губят его - ЕГО! - чат, и тихонько сходил с ума.

     22:09:43 Amplifier  временно  отстранен от чата "Культура" сроком на  1
час
     22:09:56 [Слесарь-Сан_Техник] Слава Богу!
     22:10:22 [Слесарь-Сан_Техник] Ванесса, модератор: Спасибо!
     22:10:43 [Проныра] Вот кто доктор так доктор! Нету малых доз в  аптечке
Ванессы, модератора!
     22:11:05 [doctor] Ванесса, модератор: Yes!!!!
     22:11:27 [Укушенный] отмучился, бедняга...:(
     22:11:39 [Проныра] а не хрена тут!
     22:11:47 [Трамвай] аминь!
     22:11:59 [Amplifier] Don't.
     22:12:21 [Слесарь-Сан_Техник] (в ужасе) УХ, ШАЙТАН...
     22:12:59 [Amplifier] Who the fuck tried to off me?
     Такой  наглости  Иван  не вынес.  Он  чувствовал, что  "пупки"  нарочно
вовлекают его в свою игру, но ничего поделать не мог.
     22:13:55 [Ванесса, модератор] Это уже не смешно, молодые люди.
     22:14:15 [Amplifier] doctor: HELP!
     22:14:42 [doctor] Ванесса, модератор: Пли!!!
     22:15:17 Amplifier временно  отстранен от чата  "Культура" сроком на  1
час.
     22:15:25 Amplifier покидает чат "Культура".
     -   Проснулся,  хитрец,  -  констатировал  Навоз.  -  Вот  теперь  меня
натурально забанили. Вася, я за форумом не слежу, как там?..
     - Докладываю: форум сдох. И  модератор сдох. Ванесса не успевает тереть
то, что мы туда кидаем. Или просто больше не хочет.
     - А в чате хочет.
     - Ну, и пусть себе хочет.
     22:16:51 Amplifier появляется в чате "Культура" (28/06/2009)
     22:17:09 [Amplifier] doctor: FUCK!
     22:17:20 [Трамвай] нифига себе.
     22:17:25 [Проныра] Это Тень Отца Гамлета. Точно вам говорю.
     22:17:49 [Трамвай] вот ведь Терминаторы пошли.
     22:18:24 [Проныра] Подкалиберным таких надо...
     22:18:58   [doctor]  Ванесса,  модератор:   Wow!   Wow!  Мож,  фумитокс
опробовать?
     22:19:09 [Amplifier] The only thing i wanna say - it wasn't painful.
     22:19:25 [Amplifier] As always.
     22:19:48 [Ванесса, модератор] doctor: много еще недоработок, много...
     22:20:49 [Проныра] Щелкунчик какой-то...
     22:21:05 Amplifier полностью отстранен от чата "Культура".
     22:21:13 Amplifier покидает чат "Культура".
     22:22:24 [doctor] Не, против этого блоуджоббера только фумитокс.
     22:22:27 [Трамвай] вот ведь. Битва читеров. Unlimited ammo vs. undead!
     22:22:48 [Укушенный] Да не обращайте  вы на  этого...  внимания...  Хай
молотит. Ежели ему времени не жалко, пусть молотит.
     22:23:01 [doctor] Amplifier is sucking!
     22:23:08 Amplifier появляется в чате "Культура" (26/08/2009).
     22:23:57 [doctor] Я понял. Это вирус. Пора валить.
     22:24:26 [Amplifier] Now & forever I'm really  from Panasonic RX CT
810.
     22:24:39 [Amplifier] And drunk.
     22:25:04 [doctor] Нацепляешь всяких форинерских мандавошек...
     22:25:55 [Ванесса,  модератор] doctor:  я  бы попросила без медицинских
терминов!
     22:26:14 [doctor] ...Пьяных...
     22:26:21 Amplifier окончательно отстранен от чата "Культура".
     22:26:37 Amplifier покидает чат "Культура".
     22:27:21 [Трамвай] Я смотрю,  разбежались все...  Одни  мы, неизвестные
герои и посаженные отцы...
     22:28:35  [Трамвай] Какое прекрасное название для рок-группы, набранной
из заключенных - "Посаженные отцы"!
     22:28:38 [Amplifier] Don't.
     22:28:57 [doctor] может, его на короткое время забанить? На секундочку?
     22:29:19 [Amplifier] Why don't you like me?
     22:29:44 [Ванесса,  модератор] doctor: этих амплифиеров  набежала целая
футбольная команда. Я их по одному удаляю.
     22:30:36 doctor покидает чат "Культура"
     22:30:51  [Трамвай] Ванесса, модератор:  А  скопом их? Всех  к  стенке?
Гранаты не той системы?
     22:31:03 [Ванесса, модератор] не той
     22:31:22 [Трамвай] ай, нехорошо.
     22:31:34 [Amplifier] TOO MANY BROKEN HEARTS IN THE WORLD... Fuck. Can't
remember. Do you remember this song? Let's have fun!
     22:32:40 [Мамочка]  а луччи не  обращать  на него внимания 8))) похоже,
это не человек, а скрипт 8))) пусть орет на заднем плане
     22:33:13 [Amplifier] I'm from Panasonic RX CT 810.
     22:33:48 [Amplifier] Now & forever.
     22:33:51 [Мамочка] Трамвай: вон, видите, пишет одно и то же 8)))
     22:34:39 [Укушенный] Попка-дурак...
     22:34:57 [Amplifier] Russians! Why don't you like me?
     22:35:25 [Amplifier] I'm from Panasonic RX CT 810.
     22:36:26  [Мамочка]  Укушенный: это  не человек,  это биокиборг 8))) из
чата "фантастика", выращенный озверелыми фанатами дивова 8)))
     22:37:07 [Трамвай] до чего техника докатилась.
     22:37:35 [Amplifier] Мамочка: Are you fuckable?
     22:37:50  [Укушенный]  Мамочка:  Да  тупой  он   какой-то.  Под   стать
создателям. :)))
     22:38:57 [Мамочка] Укушенный: страшные это люди - фанаты дивова 8)))
     22:39:27 [Мамочка] Трамвай: кстати, как там в чате "фантастика" - какие
архивчики, архивцы? Помнят ли нас добрые люди?
     22:40:34 [Трамвай]  Мамочка:  а я не  зачел.Не  смог. После  первой  не
пошла.
     22:41:13 [Amplifier] Where's our dearest Doctor?
     22:41:54 [Amplifier] Is he (or she) fuckable?
     22:42:42 Крутой покидает чат "Культура"

     - Уехал,  сука. Не вынесла душа  поэта, - сказал Навоз и удовлетворенно
почесал живот. - Дайте мне кофе, пожалуйста. Устал я что-то сегодня.
     - Крутой не поэт, - РПК, кряхтя, поднялся с табуретки.  - У  них Мурзик
поэт. Такой, блин, Евзнесенский, печать негде ставить. Я, и то лучше рифмую.
Тебе сахара как обычно?

     22:42:50 [Amplifier] Don't.

     - Это ты мне?
     - Нет, это я сожалею, что Крутой удрал. Сахара как обычно, плиз.
     - Кофе еще кому?
     - Всем!
     - Ну, вы, блин, даете...
     -  Мальчики, а  ведь  мы победили,  -  сказала Леночка.  -  Взяли такую
крепость... Почти без сопротивления. Что бы это значило?
     -  Как  убедительно  показывает   опыт  Советского  Союза,  -  произнес
Просто_Вася, -  и последующей эксплуатации всяких монстров вроде Газпрома  и
РАО ЕЭС, государство - неэффективный собственник. На коммерческих сайтах  мы
такую обструкцию встречали... А тут хлоп  - и оно само  легло. Я прямо готов
извиниться перед Ванессой. Выгонят человека как пить дать.
     - А  не  фиг на козлов работать,  -  сказал  Навоз  пренебрежительно. -
Ерунда, найдет другую кормушку. Эх, чегой-то мне скучно!

     22:43:31 [Amplifier] Трамвай: Are you fuckable? Let's have fun!
     22:43:51 [Amplifier] Amplifier: Are YOU fuckable?
     22:44:17 [Трамвай] разное в жизни бывает...
     22:44:50 [Amplifier] Philosophy: ARE WE FUCKABLE?
     22:45:45 [Amplifier] Psychology: EVERYONE'S FUCKABLE.
     22:46:32 [Amplifier] Укушенный: I know you're fuckable! Let's have fun!
     22:47:21  [Amplifier]  How  i'm tired of  this fucking life!  Russians!
Let's have fun!
     22:47:54 [Amplifier] Drink & dance.
     22:48:15 [Amplifier] Make love.
     22:49:55 [Amplifier] Panasonic RX CT 810 is just a lemon.
     22:50:17 [Amplifier] I'm not.
     22:51:02 Мурзик появляется в чате "Культура" (26/08/2009).
     22:51:24 [Amplifier] Мурзик: Hi! Are you fuckable?
     22:51:39 [Трамвай] Все я спать. :)))
     22:51:49 Мурзик покидает чат "Культура"
     22:52:55 [Amplifier] Sorry.
     22:52:56  [Трамвай] Мурзик:  Добрый вечер.:))) Осторожно !  в чате злой
придурок! :)))
     22:53:07 Укушенный покидает чат "Культура"
     22:54:38 [Amplifier] Alone.
     22:54:59 [Amplifier] Sad.
     22:55:17 [Amplifier] Mad.
     22:57:34 [Amplifier] CIGARETTES, WHISKEY AND WILD, WILD WOMEN - THEY'LL
DRIVE YOU CRAZY AND DRIVE YOU TO GRAVE!!!... Fuck. Can't remember this song.
     22:58:49 [Amplifier] Sorry, I was drunk.
     22:58:59 Amplifier покидает чат "Культура"

     - Будем добивать еще час?
     - Зачем? Оставим дежурную группу. Вдруг кто припрется. А они - по рогам
ему!
     - Дамы  и господа! - Просто_Вася встал навытяжку и сделал торжественное
лицо. -  Поздравляю  вас с небывалым успехом!  Впервые за историю  Фэн-клуба
Василия   Пупкина   учения  закончены  на  час  раньше  срока!  Мы  одержали
внушительную и даже, я не побоюсь этого слова, историческую победу! Леночка,
будь любезна, доведи это до личного состава. Благодарность всем участникам -
с занесением.
     -  Хочу с  Ванессой поговорить,  -  сказала  вдруг  Леночка.  И, поймав
удивленный взгляд Просто_Васи, объяснила: - Жалко мне ее.
     - Ванесса мужик сто  процентов, -  сообщил  РПК, появляясь в дверях. Он
нес заставленный чашками поднос. - Толстый, некрасивый, малоподвижный.
     - С серьезными проблемами, - добавил Навоз.
     - Какая разница... Жалко, понимаете?!
     -  Мы  не   можем,  конечно,  тебе  запретить  сделать  это,  -  сказал
Просто_Вася. - Хочешь - спишись с ним. Но... Подумай, ладно?
     - Я подумаю, - кивнула Леночка и спряталась за монитор.
     Затрещали клавиши. Леночке нравились клавиатуры с "кликом".
     Навоз подошел сзади и обнял девушку.
     - А куда ты ему пошлешь-то свои утешения, радость моя?
     -  От Ванессы  еще  утром  было  письмо.  Его  Иван зовут. Он лично мне
написал, благодарил  за  книгу Василь Васильича  "Родная природа", ему очень
понравилось. Ну, и добавил, как жалко, что будут учения на его сайте, что он
сам не хотел никого обижать, просто контингент такой подобрался...
     - Вот пусть следил бы за своими... Козлами, - буркнул Навоз и ушел пить
кофе.
     Леночка  проводила его  задумчиввым  взглядом. В  голосе  Возницына  ей
послышалась  едва  заметная виноватая нота. Раньше она за Навозом  такого не
замечала.
     Штаб  отдыхал.  РПК пил пиво  и  на  стене  крутил через проектор кино.
Просто_Вася  с  кем-то интенсивно чатился.  Навоз забрался в кресло,  усадил
Леночку к себе на колени, и одним глазом смотрел фильм, а другим подглядывал
в монитор.
     - Читай, - сказала Леночка.
     - О-о... - протянул Навоз. - Вот как.
     - Что случилось? - спросил РПК. - У нас проблемы?
     - Да не у нас, - Навоз скривился. - Этот Ваня-Ванесса, оказывается, был
совсем один,  ну,  если не  считать робота.  Закрывал телом и форум, и  чат.
Прямо герой. Он, главное,  пытался  запросить  помощь  заранее,  впечатлился
нашими прошлыми  успехами, но его начальство  только высмеяло.  Не принимает
всерьез Васю  Пупкина современная культура... М-да.  А в самые ответственные
моменты Ванесса не  столько  с  нами бился, сколько  с  боссами, которые ему
фитили вставляли.
     - А молодец парень, - заметил РПК и  открыл  следующую бутылку. - Щас я
за его здровье как хлопну...
     - Ты дальше читай, милый.
     -  Ванессу,  наверное, выгонят. Назначили крайним,  мерзавцы.  Хм... Не
знаю, мне не очень стыдно. А вам?
     - Мне очень стыдно, - сказала Леночка. - Просто ужас как стыдно. Ладно,
дальше, дальше...
     - Крутой грозился в отместку снести наш сайт.
     - Пусть только попробует... - прошипел Просто_Вася.
     - Расслабьтесь. Он бы снес, да сносилка не выросла, - подал голос  РПК,
утирая пену с губ.
     - Кстати, уважаемый РПК, твой  нюх тебя не подвел. Снимаю шляпу. Крутой
- сын директорши и, что гораздо печальнее, главного спонсора "Культуры".
     - Мастерство не пропьешь. Так она, значит, еще и главный спонсор...
     - Нет, это разные люди. Мама директор, папа спонсор.
     - Мафия!
     - Ванесса пишет, что на нас не в обиде, сам виноват. Не понимаю, это он
такой добренький, или?..
     - Милый, ты  просто не веришь, что на  свете есть добрые  люди, готовые
прощать, - сказала Леночка.
     - Как не  верю? - удивился  Навоз.  - А  ты  не такая?  Я  за  это тебя
отдельно люблю.
     - Ну...
     - Леночка!  -  перебил Просто_Вася. Он был странно напряжен.  -  Раз ты
всех знаешь - доложи, пожалуйста, кто такой ник Трамвай?
     - Как раз с Трамваем я не знакома. Скорее всего москвич. А что?
     - А то, что Трамвая, судя по всему, в миру зовут KillTheCat.
     Воцарилась тишина.
     - Насколько это точно? - спросил Навоз.
     - Девяносто процентов.
     - Убью суку, - сказал РПК просто.  - Кобеля, если быть  справедливым. И
давно он с нами? Поди уж диссертацию написал.
     - Он с нами давно, - Просто_Вася закусил губу. - Думаю,  болтался рядом
от начала до конца. Как пошел тогда следом за мной с сайта психологов, в две
тысячи третьем,  как внедрился в клуб, как  раскрылся потом  нагло через три
года... Так никуда и не делся. Мы его вышибли, а он тут же внедрился заново.
Какую диссертацию ты имеешь в виду, РПК? Кандидатская у него давно есть, про
интернет-зависимость.  Мы  ему сейчас на доктора нарабатываем. Прямо сейчас.
Вот этими руками.
     - Да ну...
     - Не  "да ну", а  ну да!  Он же, подлец, отвечает за все провокации, за
все провалы учений, за такое, за такое!..
     У Просто_Васи сорвался голос.
     -  А вот  этого паразита,  - сказала  Леночка, - я, хоть  и  добрая,  а
задушила бы.
     - Где-то  у  меня  был коньяк. Милая, пусти меня,  пожалуйста, -  Навоз
выбрался из
     кресла.  -  Эх,  старина  Килл,  сволочь  ты,  сволочь!  А   потом  они
спрашивают, почему люди не верят психологам...
     - Он не психолог, - сказал Просто_Вася. - Он дерьмо и  больной человек.
Инженер-системотехник,  который  начал сходить с ума  на почве  интернета. И
решил стать психологом,  чтобы разобраться  в  собственных  проблемах. Ну, я
его... Ну...
     -  Леночка, а ты спроси Ванессу,  не давал  ли ему советов  некий тип с
собачьей мордой, - предложил РПК. - Спорю на что угодно, Киллу легче фамилию
поменять, чем иконку.
     - Если он и в этот раз на две стороны работал, я ему...
     -  Сразу говорю: никакими  Другими Действиями  мы  его  не  достанем, -
упредил Навоз возможную реплику Просто_Васи.
     - А... Сам подохнет, - сказал Вася.
     И рукой махнул - как отрезал.
     Как приговорил.

    ГЛАВА 6. Иван


     Партизанская                           Зона                          http://www.praniki.cjb.net/
     Сетевой партизанский отряд имени товарища Притыцкого.
     Белорусские партизаны вошли в сеть, чтобы продолжать войну против всего
антинародного. Свободные и энергичные люди, они используют флейм как военное
искусство.  Когда они атакуют  форум,  хозяева  которого,  потеряв  страх  и
совесть, восхваляют оккупантов, предателей и подонков
     - народу  является  сила непечатного  слова... Ширятся ряды виртуальных
партизан. Под знамена встают те,  кому трусливые модераторы за произнесенные
слова правды закрыли вход на форум...



     Крутому не  надо было выяснять, кто устроил безобразие в чате. Ведь это
именно Крутой показал куратору предупреждение от фэн-клуба и нажаловался  на
бездействие Ванессы.  Получив от  "пупков"  по первое число,  Крутой закатил
маме с папой такую истерику, что пришлось вызывать семейного психиатра.
     Несчастный четырнадцатилетний мальчик был не то, чтобы болен, но
     - нездоров. Тревожный и  мнительный, он даже в элитной школе чувствовал
себя  плохо.  И возможность  безбоязненно  чатиться на  "Культуре"  поначалу
заметно  поддерживала  его декомпенсированную психику. Но со временем он так
"влип" в интернет, что это увлечение  приобрело характер зависимости и стало
приносить  больше   вреда,   чем  пользы.   Доктор  настоятельно   советовал
потихоньку-полегоньку выводить Крутого из Сети.
     Опоздали.
     Озверевший Крутой требовал, чтобы все были наказаны.
     "Нормально, сынок,  я  их  зарою",  - пробасил отец, плечистый  суровый
мужчина, давно легализовавший свой бизнес, и вообще  остепенившийся,  но все
еще привычно стригущийся под ноль.
     Папа их зарыл как умел: позвонил кому-то, а  тот еще кому-то, а те тоже
позвонили - и сайт Фэн-Клуба Василия Пупкина исчез с "народа".
     Ванессе приказали написать заявление об уходе.
     Потом выяснилось, что Иван предупреждал  об  угрозе  и требовал помощи.
Старшему  админу  за  халатность влепили  очередной выговор  и оставили  без
премии. Старший  заявил, что класть  хотел с  прибором на такую культуру - и
уволился тоже.
     Коллеги  с  дружественого сервака  "Духовное  наследие  Руси"  устроили
старшему отходную.  Перепились  в  хлам  и  начали демонстрировать прямо  на
рабочем месте  свои  познания в древнерусских боевых искусствах. Из-за  чего
материальная часть сервера  понесла некоторые  повреждения, сервак  на сутки
вышел из строя,  а  двоим  особо боевитым "наследникам" охрана крепко набила
морды.
     Просто_Вася объявил Крутого  личным  врагом  фэн-клуба  и, несмотря  на
возражения  Навоза   и   Леночки,  открыл  против   него  Другие   Действия.
Задачей-минимум  Других  Действий  ставилась реанимация  сайта  на  "народе"
силами Крутого и получение извинений.
     "Активные члены" клуба поддержали инициативу.
     По  московским "реальным"  интернет-тусовкам  бросил клич РПК, которого
хорошо  знали и  уважали.  И буквально через пару дней  информации  о Крутом
набежало  достаточно. Обычно  на установление  личности  малоизвестного ника
уходит куда больше времени. Но тут, видимо, сыграло роль то, что РПК признал
свою принадлежность к фэн-клубу, про беду которого уже растрезвонили на весь
Рунет. А еще Крутого терпеть не могли одноклассники.
     Достать Крутого реально было почти невозможно - он жил в закрытом жилом
комплексе,  учился в закрытой  же школе, ездил туда на машине  с охранником.
Угрожающие  звонки  по телефону  или  кирпичи в окно  исключались.  Банально
избить Крутого тоже не выходило.
     Зато  в  общем   чате  "Культура"  и  на  одноименном   форуме  начался
перманентный кошмар. Ни Крутой, ни Мурзик не могли  там носу показать, чтобы
их не облили помоями. "Ты моральный  урод, ты моральный  урод, ты  моральный
урод, ты моральный урод..." - читал Крутой по десять раз на дню.
     Он менял ники - это не помогало. Он переместился на другие сайты - его
     загадочным образом находили там и долбили, долбили, долбили.
     Он метался  по Сети,  но нигде не мог нормально просуществовать и часа.
Иногда  он  просто  читал молча,  но вдруг к  нему обращались  по настоящему
имени.
     "Ты моральный урод, ты моральный урод, ты моральный урод..."
     Это была первая фаза Других Действий - давление на психику. Просто_Вася
как  раз  собирался  объявить  вторую  фазу  -  убеждение  морального  урода
исправиться и загладить вину, - когда моральный урод прыгнул в окно.
     Крутой жил на четвертом  этаже.  Он  не  разбился насмерть, но  получил
такую страшную травму позвоночника, что превратился в овощ.
     Ивана вызвал следователь.
     "Рассказывай", -  сказал он  просто. Иван  рассказал все.  "Показывай".
Иван положил  на  стол  дискету  и пухлую распечатку - IP-адреса "пупков"  и
время  подключения.  "И  что с этим  делать?" - спросил  лениво следователь,
будто ему  было совсем не  интересно.  Иван в общих  чертах  обрисовал - что
можно. С него взяли подписку о невыезде. А он никуда и не собирался.
     Штаб задержали мигом, в полном составе.  И отпустили.  Вмешался старший
Возницын,  да  и  не  получилось  ничего  предъявить.  Только  РПК влетел  с
нелегальным  подключением, но  это тоже  была, по большому счету,  ерунда  -
никакого материального урона.
     Иван узнал об этом от Леночки - они теперь переписывались. Леночка была
уверена,   что   Штаб   сдал  один  бывший  "активный   член",   оказавшийся
провокатором.
     Иван связался с  KillTheCat и  попросил совета - как  быть? Что-то  его
тревожило. А еще было очень стыдно - ведь Штаб взяли из-за  него. Иван остро
переживал свою вину.
     "Ты идиот!  -  воскликнул  KillTheCat. -  Папаша  Крутого этого  так не
оставит.  Всем головы оторвет. А тебе, как наводчику и опасному свидетелю, в
первую очередь. Немедленно, слышишь, немедленно, всю историю, до  мельчайших
подробностей,  записывай.  И тут же  отсылай маме пострадавшего  - только не
отцу, понял? Скажи ей, ты боишься мести  "пупков",  и на всякий случай копии
разослал в разные места, чтобы их опубликовали в случае твоей гибели. А маме
ты как бы по дружбе это сообщаешь. Копию мне сгони, копию запиши на  Ванессу
под пароль, его тоже мне давай. Это так, самый минимум, потом еще что-нибудь
придумаем".
     "Может, "пупков" как-то предупредить?".
     "Все твои неприятности - из-за них. Подумай об этом".
     Иван сделал все, что попросил KillTheCat. Только  не  отослал  письмо с
недвусмысленной угрозой маме Крутого. Не смог. Ему это показалось жестоким.
     ...Стоял дождливый серый осенний день. На улице было еще противнее, чем
обычно.  Иван,  кутаясь  в  зимний пуховик  с  водоотталкивающим  покрытием,
топтался на автобусной остановке.
     - Ну? - раздалось откуда-то сверху.
     Иван  стрельнул глазами из-под  надвинутого на  самый нос  капюшона,  и
обомлел.
     Перед  ним стоял молодой человек  редкостной, почти  модельной красоты.
Высокий,  атлетически сложенный,  стильно  и дорого одетый.  В голову пришло
слово  "незапятнанный"  -  к  длинному  плащу  молодого  человека  будто  не
приставала  грязь  на  осенней  московской  улице,   по  которой  все  ходят
крапчатые.  Но  больше  всего  Ивана  поразило  другое  -  чистая, здоровая,
безупречно гладкая кожа на обращенном к нему красивом лице.
     - Ну? - повторил молодой человек.
     - Вы от Штаба?
     - Ну.
     - Я должен вас предупредить. Кажется... Я не знаю... Но может быть, что
Штабу угрожает... Ну, отец этого мальчика, возможно, очень сердит.
     - Ну?
     - Передайте Леночке - вы знаете Леночку? - скажите ей,  что я не хотел.
Я случайно вас сдал.  У меня были айпишники и  время коннекта,  много, очень
много,  но  я  не думал,  что  Штаб  так  легко  вычислят.  Я  просто  отдал
распечатку, чтобы милиция от меня отстала. Я не думал, что у них получится.
     Молодой человек смотрел на Ивана скучающими глазами.  Он  видел то, что
видел - низенького жирного некрасивого человечишку с многодневной неопрятной
щетиной на бугристой физиономии.
     Еще от человечишки пахло. Даже от одетого по-зимнему, даже на улице.
     Иван видел свое отражение в глазах красавца и ежился, будто от озноба.
     - Это все?
     - Да, это все. Простите, а кто вы? Хотя нет, мне лучше не знать...
     - Меня зовут Навоз, - сказал красавец.
     Повернулся, раскрыл зонт, шагнул сквозь плотную стену дождя.
     Ушел.

    x x x


     Войны                  Сотовой                 Связи                 http://ayo.nm.ru/cont/history/chapter0103.html
     Уважаемые участники конференции "blmts"!
     Написать   это   письмо   нас   заставила   ситуация,   сложившаяся   в
конференц-сообществе по мобильной связи. Сразу оговоримся, что авторы письма
- участники  скандально известной конфы  "МТС против Билайн".  Письмо  будет
критическим,  но без мата (чтобы  не удалили, пи.!@#ы). Хотя ведь  все равно
удалите, так как не приемлете даже здоровую и конструктивную критику.
     Не будем здесь  возмущаться тем, что вы безосновательно называете  нашу
конфу  "сборищем даунов".  Поднимем тему более важную.  Ваша конференция, на
наш взгляд,  наносит  серьезный  вред  всему  конф-сообществу  по  мобильной
связи...


     Иван  попал  под  машину недалеко  от  дома,  где  снимал  квартиру. Он
скончался  в реанимации -  через несколько  часов  после  встречи с Навозом.
Водитель с места преступления скрылся.
     РПК был  через неделю  убит  в спонтанной пьяной драке  у метро, ударом
заточки. Убийцу не нашли.
     Просто_Вася получил смертельную черепно-мозговую травму в двух шагах от
собственного подъезда - вероятно, при попытке ограбления.  Следствие не дало
результатов.
     Навоз и Леночка уехали за границу, и следы их потерялись.
     Правда, ходили слухи, что эта пара очень скоро разошлась.
     KillTheCat,  который давно  уже  болел, умер  от рака  через полгода, в
возрасте  сорока  двух  лет.  Родственники  не  слишком  переживали  утрату,
говорили -  отмучился бедный.  Он  и  так  был не  подарок,  но  в последние
несколько  лет  у него из-за болезни начались  изменения в  психике, которые
сделали его окончательно невыносимым в общении, злым, жестоким и подлым.
     Крутой заново  учится  говорить. Получается у него пока  еще  плохо, но
юноша очень старается.
     Стихов он больше не сочиняет.
     Сайт Фэн-клуба Василия Пупкина так и не восстановился в Сети.
     Хотя поговаривают, что до сих пор по бескрайним просторам Рунета бродят
разрозненные группы "пупков".
     Портал   "Культура"  по-прежнему  ежедневно  привлекает  десятки  тысяч
пользователей.

     10:24:15 [Трамвай] Аминь.

    ЭПИЛОГ


     http://0t.webforum.ru/
     Форум: Старый Нуль-Т
     Тема: Спешу вас огорчить или не надо "ля-ля" ;)
     Отправитель: SK, типа админ 20-08-2003 14:31
     IP динамический, отслеживанию не подлежит.

     Фрагменты из книги Василия Васильевича Пупкина
     "Родная природа".
     Раздел "Редкие звери русского Севера".

     Брачные танцы подкрадух.
     В отличие  от  большинства хищников,  берлогу у  подкрадух ищет кобель.
Отыскав  подходящее  убежище,  он  вступает  в  поединок  за него с  другими
кобелями.  Для  этого  кобели  подкрадываются  друг  к  другу  и  неожиданно
напрыгивают.  Кто сверху,  тот и победил. Он хватает побежденного  за холку,
бегает с ним и волтузит его, оглашая окрестности диким ревом.
     Затем  победитель  отправляется  на  поиски суки. Найдя особь  женского
пола, он затаивается в кустах и  начинает  подкрадываться, затем  неожиданно
выскакивает  из засады,  пугает самку  и  гонит ее  в  направлении  берлоги.
Добежав  до  ближайшей  к  берлоге  полянки,  кобель  подкрадухи  прекращает
преследование, но самка не убегает, потому что падает от изнеможения.
     Затем  отдохнувшие  звери  начинают  двигаться  вокруг  полянки,  тесно
прижавшись  боками и  перебирая лапами  в странном, похожем на  музыкальный,
ритме.  Оттого  их ухаживания  и называются брачными  танцами. Совершив  все
необходимые  по  инстинкту ритуалы, кобель хватает самку за холку и начинает
бегать  с ней,  волтузить и таскать по кустам, оглашая окрестности  ужасными
полузадушенными  воплями. Потом он падает в  изнеможении. Отдохнув, он вновь
хватает самку и опять с ней бегает, приближаясь вплотную к берлоге.  И опять
падает без чувств. Приходит в  себя от того, что самка активно его пользует.
За  время обморока она  успела обследовать  берлогу  и даже  натаскать  туда
всяких  мягких  штучек  вроде  шкур  убитых  зверей.  Попользованный  кобель
опять-таки падает без чувств,  а самка отправляется на охоту  и  кормит  его
едой.
     Так продолжается все время, пока самка не ощенится. И вот тогда уже еду
добывает кобель, а  самка  воспитывает детенышей, которых обычно  бывает  от
нуля до двух.

     Про кордыбцов.
     Кордыбец - животное  довольно  распространенное.  На  сегодняшний  день
науке достоверно известно о существовании как минимум двух видов
     -  кордыбцов серых и  красных. Наиболее  распространены серые. Кордыбец
отличается веселым и даже игривым нравом, он весьма общителен. Завидев живое
существо, кордыбец  гигантскими прыжками  устремляется за  ним,  настигает в
считанные секунды и прыгает на спину, сбивая на землю.
     Дальнейшее  поведение зависит от вида. Серый кордыбец, например, просто
катает добычу по земле, трется об нее  боками и норовит облизать с головы до
ног.  Красный кордыбец  обмазывает  добычу  калом.  Это связано  с тем,  что
красные   кордыбцы,  в   отличие  от   серых,  живут   крупными  семьями  по
пятнадцать-двадцать  особей,  преимущественно по речным берегам  -  там, где
есть  мелкий песок. Они гадят в  песок, выделяя едко  пахнущий секрет, затем
вываливаются в этом.  Это нужно для того,  чтобы  отличать  по запаху членов
своей семьи от других кордыбцов.
     Известно, что  красные кордыбцы при встрече  с соплеменниками из других
семей норовят обмазать их калом, видимо, таким  образом братаясь.  Вероятно,
что обмазывание калом  добычи  имеет те же корни - обозначение как "своего".
На человека кордыбец  нападает довольно часто, и  нередко такая  встреча для
человека  приводит к летальному исходу: кордыбец  имеет очень  большой вес и
может  раздавить, заигравшись.  Но от  зубов кордыбца пока  не погиб  никто,
потому что кордыбец - животное травоядное.
     Рассказывают также про бурого кордыбца, который закидывает добычу калом
и забрызгивает спермой, прячась при этом в кустах или ином надежном укрытии,
а затем хватает добычу  за холку, волтузит  ее и издает оглушительные вопли.
Однако  этот  вид  кордыбцов  -  явно  мифические  животные,  в  природе  не
встречающиеся.  Не  исключено, что  "очевидцы", уверявшие о  встрече с таким
животным,  в  действительности   видели   кордыбовидную  подкрадуху,   иначе
называемую кирдецом.

     Кирдец
     По  внешнему  виду  кирдец,  иначе  кордыбовидная   подкрадуха,  весьма
напоминает красного кордыбца. В отличие от ярких кордыбцов, которые светятся
в  лесу  подобно грибам  подосиновикам титанических  размеров, кирдец скорей
бурый  и  прекрасно  маскируется под  упавшие  древесные  стволы.  Однако он
окрашен  ярче, чем, скажем,  известный всем бурый медведь.  Размерами кирдец
существенно уступает кордыбцам; он  меньше даже, чем серый кордыбец, который
самый мелкий вид из этой породы.
     В  отличие от  мирных  кордыбцов, способных напугать если только своими
гигантскими  размерами  (впервые  увидевший  это  чудо  обычно  застывает  в
столбняке),  кирдец,  как  и  все подкрадухи, -  хищник.  Он  перенял многие
повадки  кордыбцов, которыми  питается, но инстинктивно следует  принятым  у
всех  подкрадух методам охоты. Так, кирдец  обычно  подкрадывается к добыче,
при  этом  может  с  большой  скоростью  проползать  на  брюхе  внушительные
расстояния, порой до сорока верст, не издавая ни звука.
     Когда-то  кирдецов  в средней  полосе водилось очень много, и в русском
языке даже сохранилась поговорка "кирдец подкрался незаметно",  обозначающая
внезапное несчастье - ибо кирдец, будучи самым крупным наземным хищником, не
оставляет своей  жертве  ни одного шанса на спасение. Что  же касается фразы
"кирдык настал", то  современной наукой доказано: речь идет  не о диалектном
наименовании кирдеца, а о совершенно ином животном, вероятно, мифическом.



                    20.08-20.11.2003


     * ПРИЛОЖЕНИЕ * 



     Служебные документы Фэн-Клуба Васи Пупкина, полный текст

    Приложение 1. Инструкция по оперативному реагированию


     * примечание: все пункты настоящей Инструкции предназначаются только
     для активных членов Фэн-клуба ВП и для всех остальных, включая
     пассивных членов ФКВП, являются секретной информацией.
     1.  Штаб  ФКВП  разбивает всех активных членов на  группы  немедленного
реагирования (в дальнейшем - ГНР) и устанавливает график суточных вахт.
     1.1.  Каждая  ГНР  состоит  не  менее,  чем из шести  человек,  несущих
дежурства  сменами не  более, чем  по  4 часа.  В случае увеличения  личного
состава допустимо и рекомендовано парное дежурство.
     1.2.  В задачу дежурных входит  максимально  более  полное сканирование
пространства русскоязычного  интернета  на предмет упоминания  Васи Пупкина.
Результаты  сканирования сводятся  в единый лог  ГНР и после окончания вахты
оправляются на адрес Администратора.
     1.3.  В  случае  получения соответствующего задания  от  Администратора
дежурный  ГНР координирует  действия пассивных членов  ФКВП, направленные на
разъяснение подлинной роли  Васи Пупкина, либо же размещает Предупреждение о
назначенных правозащитных мероприятиях.
     2. По результатам проведенного  Администратором анализа логов Штаб ФКВП
принимает  решение о проведении соответствующего  мероприятия, разрабатывает
план и передает его Администратору.
     2.1.   По  заданию  Администратора  ГНР   проводит  Учения   по  плану,
составленному Штабом  ФКВП,  и  в указанный  промежуток  времени.  Допустимы
небольшие отклонения. В Учениях принимает участие только ГНР, несущая вахту.
Участие остальных желательно, но не обязательно.
     2.2.  В  случае  объявления  Маневров  ГНР  действует  согласно  плану,
составленному Штабом  ФКВП, в указанный промежуток  времени.  Отклонения  от
плана недопустимы, так как влекут за собой рассогласовку с действиями других
ГНР. В Маневрах принимают участие все ГНР в обязательном порядке.
     3.  Все логи Разъяснительной Работы, Предупреждений, Учений  и Маневров
сохраняются и передаются Администратору ФКВП.

    Приложение 2 Памятка активного члена Фэн-клуба ВП


     ** примечание: все пункты  настоящей Памятки предназначаются только для
активных  членов ФКВП и для  всех остальных,  включая пассивных членов ФКВП,
являются секретной информацией.
     Активный член Фэн-клуба ВП обязать иметь:
     1. Исправный компьютер.
     2. Доступ к интернету:
     2.1.  Постоянный  - либо  через  локальную  домашнюю  сеть,  либо через
регулярно  оплачиваемый телефонный  коннект.  Постоянный  доступ может  быть
использован для е-мэйла (аськи)  доверенным  никам,  состоящим  в ФКВП,  для
связи  с  Администратором  и для общения  на  форуме  ФКВП. В иных целях его
использовать запрещено.
     2.2.  Временный  -   телефонный  или  через  систему  интернет-кафе,  с
использованием  тарифных планов  различных провайдеров  (не менее  четырех).
Временный   доступ    используется    для   свободного   общения   в   любых
интернет-сообществах,  для  е-мэйла (аськи) с  посторонними  никами,  и  для
проведения мероприятий ФКВП.
     3. Следующее программное обеспечение:
     3.1. Минимум две стабильно работающие операционные системы.
     3.2. Под каждой операционной системой максимальное количество браузеров
(различные   версии   одной   и  той  же  программы,   кроме   принципиально
различающихся,  считаются  за  одну;  то  же  относится  к  браузерам  одной
компании).
     4. Минимум  четыре  хорошо  залегендированных  рабочих  ника, постоянно
используемых в различных интернет-сообществах  (сообщества  одной  тематики,
ники которых  плотно  общаются между  собой,  считаются  за  одно).  Легенда
включает в себя:
     4.1.  Соответствующий  нику  адрес  е-мэйл  (номер  аськи,   раздел   в
интернет-комьюнити типа ЖЖ, возможно сайт).
     4.2. Соответствующую нику манеру поведения.
     4.3. Соответствующие нику интересы.
     4.4. Желательно, но не  обязательно -  соответствующие нику особенности
письменной речи.
     5.  Минимум  четыре   ника,  возможно   легендированных,  но  ранее  не
используемых.
     6. Средства мобильной связи (не интернет).
     7. Все данные о соответствии активного члена ФКВП вносятся в его анкету
и отправляются Администратору.
     8.  Вопросы  о  нарушениях внутренней дисциплины ФКВП и  несоответствии
активного члена  предъявляемым требованиям решаются в индивидуальном порядке
на очном собрании Штаба.

    Приложение 3. Виды мероприятий, методика проведения, Другие Действия


     *** примечание: все пункты настоящего Приложения предназначаются
     только для активных членов ФКВП и для всех остальных, включая
     пассивных членов ФКВП, являются секретной информацией.
     1. Разъяснительная и Правозащитная Работа подразделяется на:
     1.1. Разъяснение.
     1.2. Предупреждение.
     1.3. Учения.
     1.4. Маневры.
     1.5. Другие Действия.
     2.    Разъяснение    заключается    в     донесении    до    участников
интернет-сообщества подлинных биографических сведений о Васе Пупкине.
     2.1.   Члены   ФКВП    в   доступной   и    приемлемой    для   данного
интернет-сообщества  форме  излагают  сведения  о  Васе  Пупкине.  Изложение
ведется  в  форме беседы. В беседе член  ФКВП  держится  вежливо,  тактично,
уважительно  относится к мнению оппонента и аргументированно возражает. Цель
беседы - просвещение оппонента и убеждение его в необходимости отказаться от
опошления имени  Васи Пупкина. Сведения для изложения берутся с официального
сайта ФКВП (допустимо вместо цитирования ограничиться ссылками).
     2.2. Сведения  могут излагаться любым  членом ФКВП, как активным, так и
пассивным. Могут быть изложены как по собственной инициативе, так и согласно
плану, составленному Штабом.
     2.3.   Ник,   проводящий   Разъяснение,   обязан   не  реагировать   на
провокационные вопросы и помнить о поставленной задаче.
     2.4.  В задачу Разъяснения не  входит  убеждение оппонента  примкнуть к
ФКВП. Однако,  если оппонент изъявит желание примкнуть к проекту,  член ФКВП
обязан опубликовать  ссылку  на сайт ФКВП и дать все необходимые для быстрой
навигации пояснения.
     3. Предупреждение  - мероприятие, заключающееся в размещении на целевых
ресурсах (форум, чат, и т.д.) сообщений информационного характера.
     3.1. Текст предупредительных сообщений составляется Администратором или
ответственным членом Штаба.
     3.2.   Предупреждения  могут  указывать   время   и   срок   проведения
правозащитных   мероприятий.  Предупреждения  могут  указывать  причину,  по
которой  для  проведения  правозащитных  мероприятий  выбрано  то  или  иное
интернет-сообщество, а могут не указывать.
     3.3. Предупреждение проводится дежурным ГНР.
     3.4.    В    случае   острой    реакции   участников   предупрежденного
интернет-сообщества дежурный сохраняет лог  и отправляет его Администратору.
Вступать в дискуссии и разъяснения дежурному запрещается.
     4. Учения проводятся ГНР согласно плану, составленному Штабом, и длятся
не более указанного времени (обычно 3 часа).
     4.1. Учения требуют проведения  подготовительных  мероприятий,  как-то:
сбор  сведений о данном интернет-сообществе (типы  целевых ресурсов - форум,
чат,  и  т.д., заявленные и фактические  темы  общения,  прайм-тайм, уровень
подготовки  админинистратора,  контингент  посетителей,   правила  общения);
внедрение в состав  посетителей членов  ФКВП  под видом  сочувствующих  (3-4
залегендированных ника). Собранные сведения передаются Администратору.
     4.2.  Разъяснение не проводится. Внедренные ники не заявляют  открыто о
своей принадлежности к ФКВП.
     4.3. Дежурный ГНР проводит Предупреждение.
     4.4. ГНР в назначенное  время (прайм-тайм) начинает Учения.  Члены  ГНР
пользуются  ранее  внедренными никами.  Члены  ГНР исходят из объявленной  в
текущем интернет-сообществе темы общения и не выходят за рамки установленных
в текущем интернет-сообществе правил общения.
     4.5. Члены ГНР с максимально возможной скоростью отправляют  на целевые
ресурсы  текущего интернет-сообщества свои  посты, четко придерживаясь плана
Штаба.   Члены  ГНР   вовлекают  в  дискуссии   всех   посетителей  текущего
интернет-сообщества. В  случае, если  администратор сообщества  применяет по
отношению  к  членам   ФКВП  запрет  доступа,  члены  ГНР  используют  ранее
подготовленные  собственные  ники.   Для  усложнения  задачи  администратора
рекомендуется  переподключение,  смена   операционных  систем  и  браузеров.
Подробные   указания  и  рекомендации   прилагаются   к  плану   конкретного
мероприятия.
     4.6. Задача Учений считается выполненной, если в результате Учений  все
посетители текущего  интернет-сообщества покинули место  постоянного общения
до окончания Учений.
     5. Маневры проводятся всеми  активными членами ФКВП, разбитыми  на ГНР,
согласно   плану,   разработанному   Штабом.   Маневры  требуют   проведения
подготовительной работы (см.пункт 4.1.) и Предупреждения.
     5.1. См.пункты 4.2. - 4.3.
     5.2.  После   начала  Маневров  члены   ФКВП   ориентируются  на  тему,
установленную   планом   Штаба,   и  игнорируют   тему   общения  в  текущем
интернет-сообществе.  Члены ФКВП  не принимают  во внимание  установленные в
текущем интернет-сообществе правила общения.
     5.3.  Члены   ФКВП  отправляют   свои  сообщения,  подписанные   никами
постоянных посетителей.  В случае запрета доступа  или регистрации при входе
члены  ФКВП   изменяют  ники  постоянных  пользователей,  подставляя  вместо
символов кириллицы схожие по начертанию  символы латиницы, достигая внешнего
сходства и  затрудняя  тем  самым  работу  администратора по  обнаружению  и
нейтрализации членов ФКВП. После каждого запрета члены ФКВП переподключаются
к интернету, сменяют операционную  систему,  браузер. Подробные  указания  и
рекомендации прилагаются к плану конкретного мероприятия.
     5.4. Маневры длятся от 1 суток до 10.
     5.5. Цель Маневров считается  достигнутой,  если руководители  текущего
интернет-сообщества принесли извинения Фэн-клубу ВП и внесли  в свои правила
пункт о неупоминании всуе имени Васи Пупкина.
     6.  Если  администратор предупрежденного интернет-сообщества  отключает
целевые   ресурсы   на   сроки,   указанные  в  Предупреждении,  назначенное
мероприятие переносится  на  другое  время. Дата  начала мероприятия в  этом
случае  объявляется  только внутри ФКВП и дополнительного Предупреждения  не
производится.
     7.  В случае  неуспеха Учений и/или Маневров  Штаб ФКВП вправе объявить
Другие  Действия.  Другие  Действия  не  регламентируются   Положением  либо
Приложениями и проводятся согласно разовым планам, составленным
     Штабом. Цель и методика Других Действий задается составленным планом.


    Примечания



     Ник (англ. nickname, псевдоним) - здесь: сетевой псевдоним.
     Любая комбинация символов, от  реального имени до полной невнятицы. Ник
обеспечивает анонимность, но  для многих пользователей это в первую  очередь
игровой  элемент,  помогающий   моделировать  "сетевую  личность",  зачастую
разительно  отличающуюся  от  настоящей.  Характерный  момент:  в  лексиконе
опытных  сетевиков  "ник"  и  "человек"  обычно  синонимы.  (Здесь  и  далее
примечания автора).

     Модератор -  здесь: ведущий,  который  следит за  соблюдением правил на
форумах  и  в  чатах.  Административные  рычаги  "модера"  -  предупреждение
нарушителей, удаление сообщений, запрет доступа нежелательных пользователей.
В режиме "постмодерации"  модератор только  просматривает  форум  и  удаляет
"мусор".  При  "премодерации" сообщения сначала  поступают  модератору  и он
разрешает публикацию или удаляет их.

     Админ, сисадмин - system  administrator.  Отвечает за адекватную работу
компьютеров и сетей. Админы устанавливают права доступа к ресурсам локальных
сетей и интернет, а также правила работы с ними. Обычно на сисадмине лежит и
задача обеспечения информационной безопасности компании.

     Интернет-сервер   -   комплекс   технических   и  программных  средств,
обеспечивающий   функционирование   различных   сервисов  интернет:   сайты,
электронная почта, конференции и т.п.

     Этот  термин  в  "Других Действиях"  встречается очень часто,  в разных
контекстах,  поэтому дадим  развернутую справку. Банить, забанить (англ.  to
ban -  запрещать,  ставить вне закона) - блокировать вход для нежелательного
пользователя.  Обычно  фильтр   ставится  на   определенный  ник,   IP-адрес
(уникальный  адрес  компьютера в  интернете,  состоящий  из  четырех  чисел,
разделенных  точками),  или  и   то,  и  другое  вместе.  Такой   бан  можно
игнорировать, заходя  в  сеть через  телефонное  соединение  (dial-up).  При
диалапе вам  присваивается "динамический  IP":  последние цифры  адреса  при
каждом переподключении будут другие, и останется только менять ник. Конечно,
админ  может запретить  вход  от некоего  провайдера  в целом,  но  это мера
крайняя,  потому  что  вместе  с  хулиганом  будут отсечены  благонамеренные
диалапщики.  Важно  отметить, что хулиганство  на форумах и в чатах  никаких
хакерских  навыков  не  требует,  а  побеждает  всегда  тот,  у  кого больше
свободного времени, денег на связь, и придури в голове.

     Игнор - самый корректный метод сетевого бойкота: бойкотируемому нику не
мешают  высказываться,  но принципиально  не отвечают  ему.  Также  опция  в
некоторых чатах  -  сообщения  ника,  поставленного  в игнор, вы  просто  не
увидите.

     Флуд -  flood,(англ. "наводнение").  Переполнение  сети путешествующими
пакетами информации (фрагментами файлов, запросами и т.д.). Флуд  - один  из
способов  "подвесить"  сервер:   он  не  справится  с   потоком  запросов  и
остановится (или даже выйдет из строя). Вариант такой атаки - многочисленные
попытки войти на сервер. Пусть даже эти попытки безуспешны, но их количество
может сыграть  роковую роль. Применительно  к  форумам  "зафлудить" означает
засыпать  пространство форума множеством  сообщений,  не относящихся к теме,
зачастую малоосмысленных или нарочито бессмысленных.

     В сетевом общении ВЕРХНИМ РЕГИСТРОМ обозначется КРИК.
     Флейм - flame (англ. дословно "пламя"). "Cловесная  война", чрезвычайно
эмоциональные дискуссии на форумах и в чатах.  Неожиданно  возникшее  бурное
обсуждение, в  процессе которого участники  забывают о  первоначальной теме,
переходят на личности и не могут остановиться. Некоторые конференции состоят
в основном из "флеймов". Понятие "флейм" тесно смыкается с "флуд".

     Оффтопик  (англ. off-topic) - выход за  рамки  оговоренной  темы, также
сами сообщения, не относящиеся к теме.

     РПК имеет в  виду Nordic, раскладку клавиатуры для скандинавских языков
(ISO-8859-10)

Популярность: 73, Last-modified: Fri, 22 Jun 2007 15:52:39 GMT




